---
title: "يحول موضوع Achromaticui المجاني Xiaomi إلى تحفة!"
description: "يحول موضوع Achromaticui المجاني Xiaomi إلى تحفة! — هل أنت من محبي هاتف \"Nothing Phone\" الجديد؟"
pubDate: "2025-07-11T14:19:55"
updatedDate: "2025-07-13T14:41:09"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: ["Xiaomi", "يحول", "موضوع", "Achromaticui", "المجاني"]
image: "/uploads/wp/2025/07/1752406868_يحول-موضوع-Achromaticui-المجاني-Xiaomi-إلى-تحفة.jpg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%ab%d9%8a%d9%85-achromaticui-%d9%85%d8%ac%d8%a7%d9%86%d9%8a-%d9%8a%d8%ad%d9%88%d9%84-%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-%d8%b4%d8%a7%d9%88%d9%85%d9%8a-%d8%a5%d9%84%d9%89-%d8%aa%d8%ad%d9%81%d8%a9-%d9%81%d9%86/"
---

<div>
<p>هل أنت من محبي هاتف "Nothing Phone" الجديد؟ إذا كانت إجابتك نعم ، يمكنك الآن الاستمتاع بهذه التجربة المرئية المميزة على هاتف Xiaomi و Redmi و Boku من خلال موضوع Achromaticui.</p>
<p><strong>ثم قام Achromaticui بتحويل هواتف Xiaomi إلى هاتف Nathing </strong></p>
<p>يتوفر السمة المجانية في تطبيق Xiaomi موضوع ، يعمل هذا السمة المجانية على تحول جذري لهاتفك لمنحه مظهر Nathing Von الشهير.</p>
<p>نجحت Nathing Von في فرض نفسها في سوق الهواتف الذكية بفضل تصميمها المبتكر ومواجهتها المميزة التي تعتمد على الألوان الداكنة وأيقونات أحادية اللون وتجربة بصرية نظيفة للغاية. </p>
<p>ومع سمة Achromaticui المتاحة مجانًا عبر تطبيق Xiaomi "Tarmes". فقط ، كل ما عليك فعله هو البحث عن "Achromaticui" داخل التطبيق أو الوصول إليه مباشرة عبر الرابط المخصص.</p>
<figure></figure>
<h2>أبرز ميزات Achromaticui؟</h2>
<p><strong>أيقونات مظلمة وبسيطة: </strong></p>
<p>يأتي هذا الموضوع المجاني مع مجموعة كاملة من الرموز المظلمة والبسيطة التي تحاكي بشكل كبير أيقونات الهاتف Nathing. كما أنه يتكيف تلقائيًا أيقونات غير متوافقة لضمان ظهور موحد ومنظم للنظام بأكمله.</p>
<p><strong>ناثنغ فون المميز: </strong></p>
<p>يتضمن Achromaticui العديد من الأدوات المصغّرة التي تشتهر بها هواتف Von ، مما يضيف لمسة أصيلة للتجربة.</p>
<p><strong>شاشة القفل المخصصة: </strong></p>
<p>ستحصل على شاشة قفل مصممة خصيصًا لتقليد تصميم Nathing الأصلي على هاتف Xiaomi الخاص بك ، مع معلومات ذات خط واحد وعناصر بسيطة ومظلمة ومركزة.</p>
<p><strong>واجهة إعدادات النظام المتكاملة:</strong></p>
<p>  يغير هذا الموضوع نظام إعدادات النظام تمامًا للتنسيق مع بقية عناصر التصميم ، مما يوفر تجربة بصرية متجانسة وجذابة.</p>
<p><strong>خاتمة:</strong></p>
<p>في حالة البحث عن واجهة مستخدم بسيطة وواضحة بصريًا مع أيقونات أحادية اللون بألوان داكنة ، فإن Achromaticui المجاني هو الخيار الأمثل لك. </p>
<p>مع هذا الموضوع ، ستتمكن من تحويل Xiaomi أو Redmi أو Boko إلى تحفة مستوحاة من Nathing Phone.</p>
<p><a href="https://www.xiaomiadictos.com/este-tema-convierte-tu-xiaomi-en-un-nothing-phone-asi-puedes-instalarlo-gratis/">مصدر</a></p></div>
