---
title: "تسريبات تؤكد استخدام ابل للعدسات المتطورة في هاتف iPhone 18 Pro Max القادم"
description: "تتصاعد المنافسة بين شركات الهواتف الذكية باستمرار في مجال تقنيات التصوير، ويبدو أن شركة آبل تستعد لاتخاذ خطوة طال انتظارها في هذا الاتجاه. بعد سنوات من الالتزام باستخدام العدسات ذات الفتحة الثابتة في كاميرات آيفون، تخطط الشركة أخيرًا لاعتما"
pubDate: "2025-10-21T06:45:00"
updatedDate: "2025-10-27T13:42:00"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["ابل","ايفون","ايفون 18 برو ماكس","تسريبات","عدسات متطورة"]
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%b3%d8%b1%d9%8a%d8%a8%d8%a7%d8%aa-%d8%aa%d8%a4%d9%83%d8%af-%d8%a7%d8%b3%d8%aa%d8%ae%d8%af%d8%a7%d9%85-%d8%a2%d8%a8%d9%84-%d9%84%d8%b9%d8%af%d8%b3%d8%a7%d8%aa-%d9%85%d8%aa%d8%b7%d9%88%d8%b1%d8/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>تتصاعد المنافسة بين شركات الهواتف الذكية باستمرار في مجال تقنيات التصوير، ويبدو أن شركة آبل تستعد لاتخاذ خطوة طال انتظارها في هذا الاتجاه. بعد سنوات من الالتزام باستخدام العدسات ذات الفتحة الثابتة في كاميرات آيفون، تخطط الشركة أخيرًا لاعتماد تقنية الفتحة المتغيرة في الجيل القادم من أجهزتها.</p>
<p>ووفقا لتقرير نشرته صحيفة ET News الكورية، أكدت مصادر من داخل سلسلة التوريد أن سلسلة iPhone 18 &#8211; وتحديدا طرازي iPhone 18 Pro وiPhone 18 Pro Max &#8211; ستأتي مع عدسات رئيسية ذات فتحة متغيرة، وهي المرة الأولى التي تقدم فيها شركة آبل هذه الميزة في هواتفها. وقد اختارت الشركة الصينية شركة Sunny Optical لتكون المورد الأساسي لهذه العدسات الجديدة، مما يشير إلى بداية مرحلة جديدة في تطوير أنظمة التصوير الخاصة بشركة Apple.</p>
<p>تتيح تقنية الفتحة المتغيرة للكاميرا ضبط حجم الفتحة حسب ظروف الإضاءة، مما يساعد على التقاط صور أكثر وضوحًا في الأماكن المظلمة وتحقيق تأثيرات ضبابية أكثر احترافية في الصور القريبة. وكانت هذه الميزة حصرية لبعض هواتف أندرويد الرائدة مثل سامسونج وهواوي، ولكن يبدو أن شركة آبل قررت أخيرًا الدخول في منافسة مباشرة.</p>
<p>أما بالنسبة للتصميم، فتشير المعلومات المسربة إلى أن الهاتفين iPhone 18 Pro وPro Max سيحافظان على شكل وأبعاد سلسلة iPhone 17، مع تلميحات مثيرة لإمكانية إطلاق نسخة بتصميم خلفي شفاف – وهي خطوة غير عادية من آبل قد تعكس رغبتها في التجديد البصري.</p>
<div>واللافت أيضًا أن سامسونج تعمل على دمج التقنية نفسها في هاتفها القادم Galaxy S26 Ultra، مما يجعل عام 2026 عامًا محوريًا في سباق الكاميرات الذكية، حيث تتجه الشركات الكبرى نحو محاكاة أداء الكاميرات الاحترافية داخل الهواتف المحمولة.</p>
<p><a href="https://www.etnews.com/20251015000275" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>
</div>

