---
title: "تسرب جديد: قد يكون Lenovo Legion Rollable أول كمبيوتر محمول للألعاب يتوسع إلى Ultrawide"
description: "تعمل شركة لينوفو على خطوة جديدة وجريئة في عالم أجهزة الألعاب المحمولة، إذ تستعد للكشف عن حاسوب محمول غير تقليدي قادر على تغيير حجم شاشته فعليا. ويأتي الجهاز المنتظر والذي يعرف باسم Legion Pro Rollable بفكرة فريدة تسمح بتمديد الشاشة أفقيًا ب"
pubDate: "2025-12-09T11:11:00"
updatedDate: "2025-12-10T12:30:30"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["Lenovo Legion Rollable","تسريب جديد","شاشة Ultrawide","لاب توب مخصص للألعاب"]
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%b3%d8%b1%d9%8a%d8%a8-%d8%ac%d8%af%d9%8a%d8%af-lenovo-legion-rollable-%d9%82%d8%af-%d9%8a%d9%83%d9%88%d9%86-%d8%a3%d9%88%d9%84-%d9%84%d8%a7%d8%a8%d8%aa%d9%88%d8%a8-%d8%a3%d9%84%d8%b9%d8%a7%d8/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>تعمل شركة لينوفو على خطوة جديدة وجريئة في عالم أجهزة الألعاب المحمولة، إذ تستعد للكشف عن حاسوب محمول غير تقليدي قادر على تغيير حجم شاشته فعليا. ويأتي الجهاز المنتظر والذي يعرف باسم Legion Pro Rollable بفكرة فريدة تسمح بتمديد الشاشة أفقيًا بضغطة زر، ليتحول الجهاز من شاشة تقليدية 16:9 إلى شاشة فائقة الاتساع بنسبة 21:9.</p>
<p>هذه التقنية ليست جديدة تمامًا داخل مختبرات لينوفو؛ وسبق أن قدمت الشركة طراز ThinkBook Plus Gen 6 مع شاشة OLED قابلة للتمديد. لكن الجديد هو نقل هذه الفكرة إلى سلسلة Legion الموجهة نحو الألعاب، مما يعني أن الشركة تخطط للجمع بين الابتكار والأداء العالي.</p>
<div></p>
<div style="text-align:center;"></div>
</div>
<p>وتشير التقارير إلى أن الجهاز سيكون قادرا على التبديل بسرعة بين الوضع التقليدي ووضع الشاشة الممتدة خلال ثوان، وذلك بفضل آلية الانزلاق الميكانيكية التي تعمل تلقائيا. وتظهر التسريبات التي ظهرت تصميم Legion المعتاد مع لوحة مفاتيح رقمية، لكن التركيز الأكبر ينصب على الشاشة المتحركة التي يقال إنها تعمل بمعدل تحديث 120 هرتز وتعتمد على تقنية OLED لمستوى مميز من التباين والألوان.</p>
<p>ولأن الجهاز مخصص للأداء القوي، تتوقع المصادر أنه سيعتمد على معالج Intel Panther Lake القادم مع بطاقة رسوميات من سلسلة Nvidia GeForce RTX 50 المخصصة لأجهزة الكمبيوتر المحمولة، مما يدل على أداء رسومي ضخم مناسب للألعاب الحديثة، خاصة عند استخدام وضع الشاشة فائقة الاتساع.</p>
<p>وعلى الرغم من عدم وجود إعلان رسمي حتى الآن، إلا أن توقيت التسريبات قبل وقت قصير من معرض CES 2026 جعل ​​الكثيرين يتوقعون ظهور الجهاز لأول مرة خلال الحدث. أما بالنسبة للسعر، فمن شبه المؤكد أنه سيكون مرتفعًا، خاصة إذا اعتمدت لينوفو التكنولوجيا القابلة للتوسيع التي عرضتها سابقًا بأسعار متميزة.</p>
<div>وإذا وصل الجهاز إلى الأسواق، فسيكون خيارًا مثاليًا للاعبين الذين يرغبون في تجربة شاشة فائقة الاتساع أثناء اللعب دون التخلي عن قابلية النقل، لأنه يقدم مزيجًا فريدًا من الابتكار والأداء في جهاز واحد.
</div>
</div>

