---
title: "تتميز النسخة الأعلى من هاتف OnePlus 15 بذاكرة عشوائية أسرع من الإصدارات الأخرى"
description: "على الرغم من أن OnePlus 15 يبدو هو نفسه في التصميم عبر جميع إصداراته، إلا أن الاختلافات الحقيقية تكمن تحت الغطاء. لا يحصل الإصدار 16 جيجابايت على ذاكرة أكبر فحسب، بل يتميز أيضًا بسرعات أعلى بفضل اعتماده على شريحة ذاكرة أسرع من تلك الموجودة"
pubDate: "2025-11-16T04:25:00"
updatedDate: "2025-11-16T10:12:35"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["النسخة الأعلى","تحتوي على ذاكرة وصول عشوائي (RAM) أسرع","هاتف OnePlus 15"]
image: "/uploads/wp/2025/11/1763280753_oneplus-15.jpg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%a7%d9%84%d9%86%d8%b3%d8%ae%d8%a9-%d8%a7%d9%84%d8%a3%d8%b9%d9%84%d9%89-%d9%85%d9%86-%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-oneplus-15-%d8%aa%d8%aa%d9%85%d9%8a%d8%b2-%d8%a8%d8%b0%d8%a7%d9%83%d8%b1%d8%a9-ram-%d8a/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>على الرغم من أن OnePlus 15 يبدو هو نفسه في التصميم عبر جميع إصداراته، إلا أن الاختلافات الحقيقية تكمن تحت الغطاء. لا يحصل الإصدار 16 جيجابايت على ذاكرة أكبر فحسب، بل يتميز أيضًا بسرعات أعلى بفضل اعتماده على شريحة ذاكرة أسرع من تلك الموجودة في الإصدار 12 جيجابايت.</p>
<p><b>وبحسب المواصفات تعتمد الشركة على نوعين من ذاكرات LPDDR5X:</b></p>
<div>
<ul>
<li>إصدار 12 جيجابايت: شريحة LPDDR5X Ultra بسرعة 9600 ميجابت/ثانية</li>
<p>
</p>
<li>إصدار 16 جيجابايت: شريحة LPDDR5X Ultra+ بسرعة 10,667 ميجابت/ثانية</li>
<p>
</ul>
</div>
<div>وهذا يمنح الإصدار الأعلى زيادة بنسبة 11% تقريبًا في سرعة الذاكرة، وعلى الرغم من تصنيف كلاهما ضمن فئة LPDDR5X، إلا أن تسمية “Ultra+” تشير إلى جيل أحدث من ذاكرة سامسونج، وهي نفس التسمية التي ظهرت في هاتف Vivo X300 Pro Satellite Edition.</p>
<div style="text-align:center;"></div>
</div>
<p>يُذكر أيضًا أن سرعة 10,667 ميجابايت/ثانية في النسخة 16 جيجابايت تتوافق مع سرعة البدء لذاكرة LPDDR6 التي من المتوقع أن تصل للهواتف خلال العام المقبل، مما يجعل هذه النسخة قريبة جدًا من معايير الجيل الجديد من الذاكرة.</p>
<p>هذه الزيادة في سرعة الذاكرة ليست مجرد أرقام على الورق، بل تترجم إلى أداء أفضل في الحياة اليومية من الانتقالات الأسرع بين التطبيقات، إلى تحسين المهام المتعددة، وصولاً إلى تجربة ذكاء اصطناعي أكثر سلاسة على الجهاز.</p>
<p>أما النسخة ذات الـ 12 جيجابايت، فهي تظل قوية، حيث تقدم تحسنًا واضحًا مقارنة بذاكرة هاتف OnePlus 13، التي كانت تعمل بسرعة 8,533 ميجابايت/ثانية. ومع ذلك، فإن من يريد أقصى أداء يمكن أن يقدمه الهاتف سيجد أن نسخة 16 جيجابايت هي الخيار الأفضل.</p>
<div>من الواضح أن شركة OnePlus بدأت في اتخاذ اتجاه جديد في تشكيل هوية هواتفها الرائدة. وبدلاً من الاستثمار الضخم في أنظمة التصوير المتقدمة والشراكات مثل Hasselblad، يبدو أن الشركة توجه مواردها نحو تعزيز الأداء، بدءًا من التصميم المسطح وحتى شريحة Wi-Fi المتقدمة المخصصة وأجهزة اللمس الاحترافية، مما يجعل OnePlus 15 أقرب إلى هاتف ألعاب متطور يمكنه في نفس الوقت لعب دور الهاتف الرائد التقليدي.</p>
<p><a href="https://www.gizmochina.com/2025/11/15/oneplus-15s-16gb-variant-has-faster-ram/" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a><br />
</p>
</div>
</div>
