---
title: "ظهر شاحن Galaxy S26 Ultra بقدرة 60 واط فجأة على الإنترنت"
description: "بينما تستعد سامسونج لجيل جديد من هواتف جالاكسي، ظهر منتج على موقعها الرسمي أثار العديد من التساؤلات: شاحن بقوة 60 واط لم تعلن عنه الشركة رسميًا، لكنه يقدم مواصفات كاملة تجعله محط أنظار المهتمين بالتكنولوجيا. وكان وجود هذا الشاحن وحده كافيا"
pubDate: "2025-12-11T18:31:00"
updatedDate: "2025-12-11T18:46:46"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["شاحن جالاكسي S26 الترا 60 واط يظهر بمظهر مفاجئ","شاحن سامسونج"]
image: "/uploads/wp/2025/12/1765471605_galaxy-s26-ultra---60.webp"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%b4%d8%a7%d8%ad%d9%86-galaxy-s26-ultra-%d8%a8%d9%82%d8%af%d8%b1%d8%a9-60-%d9%88%d8%a7%d8%b7-%d9%8a%d8%b8%d9%87%d8%b1-%d8%a8%d8%b4%d9%83%d9%84-%d9%85%d9%81%d8%a7%d8%ac%d8%a6-%d8%b9%d9%84%d9%89-%d8a/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>بينما تستعد سامسونج لجيل جديد من هواتف جالاكسي، ظهر منتج على موقعها الرسمي أثار العديد من التساؤلات: شاحن بقوة 60 واط لم تعلن عنه الشركة رسميًا، لكنه يقدم مواصفات كاملة تجعله محط أنظار المهتمين بالتكنولوجيا. وكان وجود هذا الشاحن وحده كافيا لإعادة إثارة التكهنات حول نية سامسونج زيادة سرعات الشحن في هواتفها الرائدة وعلى رأسها الهاتف المنتظر Galaxy S26 Ultra.</p>
<p>ويدعم الشاحن الجديد، المعروف باسم EP-T6010NBEGWW، معيار PD 3.1 ويوفر ما يصل إلى 60 واط من الطاقة في وضعي PDO وPPS، مع استهلاك استعداد منخفض للغاية يبلغ 5 ميجاوات فقط. كما يأتي مزودًا بأنظمة حماية ضد الحرارة الزائدة والتيار الزائد والدوائر القصيرة. والأهم من ذلك، أنه مصمم ليكون شاحنًا عالميًا من النوع C، مما يجعله مناسبًا للهواتف والأجهزة اللوحية والساعات وحتى كتب Galaxy.</p>
<div>
<div style="text-align:center;"></div>
</div>
<p>لكن القصة لا تتوقف هنا. منذ أسابيع فقط، كشفت تسريبات من إصدار مبكر لواجهة One UI 8.5 عن مستويات شحن جديدة لم نشهدها من قبل، متجاوزة ملفات الشحن السريع Super Fast Charging وSuper Fast Charging 2.0 المعتادة من سامسونج (25 واط و45 واط). هذه العلامات في النظام إلى جانب ظهور الشاحن الجديد، دفعت الكثيرين إلى الاعتقاد بأن الشركة تستعد لتقديم فئة شحن أسرع لأول مرة منذ إطلاق هاتف Galaxy S20 Ultra.</p>
<p>وما يعزز هذا الاحتمال هو أن صفحة الشاحن تؤكد توافقه مع Super Fast Charging 2.0، لكن سعته الأعلى تلفت الانتباه إلى إمكانية وصول مستوى جديد قادم، ربما يكون مخصصًا لخط Galaxy S26 – وتحديدًا إصدار Ultra.</p>
<div>وبينما تلتزم سامسونج الصمت بشأن الأمر، فإن توقيت ظهور المنتج، ووجود الأدلة داخل النظام نفسه، وتركيز الشركة على حماية الطاقة والاستقرار في المواصفات، كلها عناصر تجعل من 60 واط خطوة منطقية نحو جيل جديد من هواتف جالاكسي بشحن أسرع مما قدمته الشركة في السنوات الأخيرة.</p>
<p><a href="https://www.gizmochina.com/2025/12/11/samsung-60w-charger-galaxy-s26-ultra-upgrade/" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>
</div>
