---
title: "يقترب المسرب من iPhone 18 من واجهة أكثر نظافة&#8230; يبدأ بالفعل اختبار Face ID تحت الشاشة"
description: "تشير تسريبات جديدة من الصين إلى أن شركة آبل قد تكون أخيرًا في طريقها لتغيير مظهر واجهة iPhone كما نعرفها. وتشير التقارير إلى أن الشركة تختبر حاليًا نموذجًا مبكرًا من سلسلة iPhone 18 مزودًا بتقنية Face ID التي تعمل من خلف الشاشة، وهي الخطوة"
pubDate: "2025-12-09T11:25:00"
updatedDate: "2025-12-10T09:29:41"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["Face ID تحت الشاشة","iPhone يتمتع بواجهة أنظف","اختبار Face ID","تسريب iPhone 18"]
image: "/uploads/wp/2025/12/iphone-18.webp"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%85%d8%b3%d8%b1%d8%a8-iphone-18-%d9%8a%d9%82%d8%aa%d8%b1%d8%a8-%d9%85%d9%86-%d9%88%d8%a7%d8%ac%d9%87%d8%a9-%d8%a3%d9%86%d9%82%d9%89-%d8%a7%d8%ae%d8%aa%d8%a8%d8%a7%d8%b1-face-id-%d8%aa%d8a/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>تشير تسريبات جديدة من الصين إلى أن شركة آبل قد تكون أخيرًا في طريقها لتغيير مظهر واجهة iPhone كما نعرفها. وتشير التقارير إلى أن الشركة تختبر حاليًا نموذجًا مبكرًا من سلسلة iPhone 18 مزودًا بتقنية Face ID التي تعمل من خلف الشاشة، وهي الخطوة التي تحاول شركة آبل الوصول إليها منذ بعض الوقت.</p>
<div>يقول المسرب الشهير Smart Pikachu أن شركة آبل تعمل على إخفاء مستشعرات Face ID داخل طبقة زجاجية رقيقة وشفافة، بحيث لا تظهر على الإطلاق فوق الشاشة. وقد يساعد نجاح ذلك شركة آبل على تقليل حجم الفتحة الأمامية، أو حتى التخلص منها في المستقبل.<br />

</div>
<p>وتتوافق المعلومات الجديدة مع توقعات المحلل روس يونغ، الذي تحدث قبل سنوات عن إمكانية وصول هذه التقنية مع هواتف آيفون في عام 2026. لكن التسريب الأخير يشير إلى أن شركة آبل قد تسرع وتيرة التطوير، وقد تصل إلى مرحلة الاستعداد للإنتاج في سلسلة iPhone 18.</p>
<p>ومع ذلك، فإن الشاشة الكاملة التي لا تحتوي على أي ثقوب ليست قريبة حتى الآن. وحتى لو اختفت مستشعرات Face ID، فإن الكاميرا الأمامية لا تزال بحاجة لمزيد من التطوير قبل أن تختفي تمامًا، مثل بعض هواتف أندرويد التي تعتمد على كاميرا تحت الشاشة، مثل هاتف RedMagic 11 Pro. لذلك، من المتوقع أن تحتفظ شركة آبل بالفتحة البيضاوية (الحبة)، ولكن بحجم أصغر فقط.</p>
<p>تشير التقارير الواردة من داخل سلسلة التوريد إلى أن العمل جارٍ على وحدات Face ID الجديدة، لكن مدى استعدادها للإنتاج الضخم لا يزال غير مؤكد. إذا سارت الأمور كما خططت شركة آبل، فقد يكون iPhone 18 Pro أول جهاز منذ ظهور Dynamic Island يحصل على تغيير حقيقي في شكل الواجهة الأمامية.</p>
<div>بالنسبة للعديد من مستخدمي iPhone الذين حلموا بشاشة عرض كاملة منذ سنوات، يبدو أن هذا التسريب هو أوضح دليل حتى الآن على أن شركة Apple قريبة من تحقيق هذا الحلم.</p>
<p><a href="https://www.gizmochina.com/2025/12/09/iphone-18-series-is-confirmed-to-be-testing-under-display-face-id-claims-tipster/" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a><br />
</p>
</div>
</div>
