---
title: "يدعم Moto X70 Air Pro الجديد الشحن فائق السرعة بقدرة 90 واط"
description: "تستعد شركة موتورولا لإطلاق هاتف رائد جديد ضمن فئة الهواتف الفاخرة، مع تركيز واضح هذه المرة على السوق الصيني. وبينما تشير الإعلانات التشويقية إلى نموذج يحمل هوية Motorola Signature ومن المتوقع أن يصل عالميًا باسم Edge 70 Ultra، فيبدو أن الصي"
pubDate: "2025-12-26T23:17:00"
updatedDate: "2025-12-27T06:42:23"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["شحن سريع للغاية هاتف Moto X70 Air Pro 90W الجديد"]
image: "/uploads/wp/2025/12/moto-x70-air-pro.webp.webp"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-moto-x70-air-pro-%d8%a7%d9%84%d8%ac%d8%af%d9%8a%d8%af-%d9%8a%d8%af%d8%b9%d9%85-%d8%b4%d8%ad%d9%86%d9%8b%d8%a7-%d9%81%d8%a7%d8%a6%d9%82-%d8%a7%d9%84%d8%b3%d8%b1%d8%b9%d8%a9-%d8/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>تستعد شركة موتورولا لإطلاق هاتف رائد جديد ضمن فئة الهواتف الفاخرة، مع تركيز واضح هذه المرة على السوق الصيني. وبينما تشير الإعلانات التشويقية إلى نموذج يحمل هوية Motorola Signature ومن المتوقع أن يصل عالميًا باسم Edge 70 Ultra، فيبدو أن الصين ستحصل على نسخة مختلفة تعرف باسم Moto X70 Air Pro.</p>
<div></p>
<p><b>حصل هاتف Moto X70 Air Pro على شهادة 3C الصينية</b></div>
<p>المؤشرات الأولى حول الهاتف جاءت من ظهوره على منصة إصدار الشهادات الرسمية في الصين، حيث تم تسجيله برقم الطراز XT2601-3. ولم يكشف هذا المظهر عن كافة التفاصيل، لكنه أكد نقطة مهمة تتعلق بالشحن، حيث سيدعم الهاتف الشحن السلكي السريع بقدرة 90 واط، وهي الميزة التي تضعه مباشرة في مصاف الهواتف الرائدة من حيث سرعة إعادة شحن البطارية.</p>
<p>أما بالنسبة للأداء فالصورة لم تستقر بعد بشكل كامل. وتشير التسريبات إلى احتمالين مختلفين للمعالج: إما Snapdragon 8 Gen 5 أو Snapdragon 7+ Gen 5. ويعود سبب هذا الغموض إلى نتائج اختبار الأداء التي ظهرت سابقاً، والتي أظهرت مرة مستوى أداء رائد، ومرة ​​أخرى أداء أقرب للفئة المتوسطة العليا.</p>
<p>ورغم هذا التضارب، إلا أن التسريبات تتفق على أن الهاتف سيأتي بذاكرة عشوائية كبيرة تصل إلى 16 جيجابايت رام، وسيعمل مباشرة بنظام Android 16 دون انتظار التحديثات اللاحقة. أما بالنسبة للشاشة، فمن المتوقع أن تكون لوحة OLED مسطحة بقياس 6.7 بوصة، وبدقة 1.5K ومعدل تحديث 120 هرتز، مما يجعلها مناسبة للاستخدام اليومي المكثف ومشاهدة المحتوى بسلاسة كبيرة.</p>
<p>ومن المتوقع أن يعتمد الهاتف في الخلف على نظام تصوير ثلاثي بدقة 50 ميجابكسل، مع تصميم جديد يوصف بأنه أنيق وبسيط في نفس الوقت، مع ألوان متطورة مثل الكربون والمارتيني الزيتوني التي تعكس توجه موتورولا نحو الفخامة.</p>
<div>وحتى الآن، هذه هي كل البيانات المتوفرة حول الهاتف، على أن تتضح الصورة أكثر مع اقتراب موعد إطلاقه الرسمي.</p>
<p><a href="https://www.gizmochina.com/2025/12/26/motorolas-new-moto-x70-air-pro-surfaces-with-flagship-level-90w-fast-charging/" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>
</div>
