---
title: "جوجل وآبل تقدمان مفاجأة سارة لمستخدمي آيفون وأندرويد!"
description: "أعلنت مصادر تقنية موثوقة أن شركتي آبل وجوجل تعملان معًا لتسهيل عملية الانتقال بين هواتف آيفون وأندرويد، مما يتيح للمستخدمين نقل بياناتهم بشكل أسرع وأكثر سلاسة عند التبديل بين النظامين. جاء ذلك وفقا لتقارير موقع 9to5Google، التي أشارت إلى تو"
pubDate: "2025-12-09T13:54:01"
updatedDate: "2025-12-12T06:34:10"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: "/uploads/wp/2025/12/2025-12-09_13-51-36.jpg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%ac%d9%88%d8%ac%d9%84-%d9%88%d8%a3%d8%a8%d9%84-%d8%aa%d9%82%d8%af%d9%85%d8%a7%d9%86-%d9%85%d9%81%d8%a7%d8%ac%d8%a3%d8%a9-%d8%b3%d8%a7%d8%b1%d8%a9-%d9%84%d9%85%d8%b3%d8%aa%d8%ae%d8%af%d9%85%d9%8a/"
---

<div>
<p>أعلنت مصادر تقنية موثوقة أن شركتي آبل وجوجل تعملان معًا لتسهيل عملية الانتقال بين هواتف آيفون وأندرويد، مما يتيح للمستخدمين نقل بياناتهم بشكل أسرع وأكثر سلاسة عند التبديل بين النظامين. </p>
<p>جاء ذلك وفقا لتقارير موقع 9to5Google، التي أشارت إلى توفر نسخة جديدة من نظام Android Canary تحتوي على ميزة تسريع نقل البيانات بين الهواتف، كما أن شركة آبل ستعتمد هذه الوظيفة قريبا في النسخة التجريبية iOS 26.</p>
<p><strong>آلية النقل الجديدة بين هواتف الأيفون والأندرويد</strong></p>
<p>لدى Apple بالفعل تطبيق Move to iOS لنقل البيانات من أجهزة Android إلى iPhone، بينما توفر Google تطبيق Android Switch لنقل البيانات من iPhone إلى أجهزة Android. </p>
<p>وتشير المعلومات إلى أن الطريقة الجديدة ستحل محل هذه التطبيقات، حيث توفر وظيفة نقل البيانات مباشرة أثناء إعداد هاتف جديد سواء آيفون أو أندرويد، مع دعم أنواع بيانات إضافية لم تكن متوفرة في الأدوات السابقة.</p>
<p><strong>دوافع التعاون والفوائد المتوقعة</strong></p>
<p>وتأتي هذه المبادرة وسط ضغوط تنظيمية تواجه الشركتين على مستوى العالم، مع إجراء تحقيقات في العديد من البلدان حول الممارسات التي قد تجعل العملاء مقيدين بمنصات محددة. ويعد تسهيل عملية الانتقال بين النظامين خطوة مهمة، وتمنح المستخدمين حرية أكبر، وتفيد شركتي آبل وجوجل فيما يتعلق بتحسين تجربة العملاء وتعزيز القدرة التنافسية في سوق الهواتف الذكية.</p>
<p><strong>ردود فعل المجتمع الفني</strong></p>
<p>وشهدت أخبار هذا التعاون تفاعلا واسعا من المستخدمين، حيث أعرب الكثيرون عن ترحيبهم بفكرة تسهيل الانتقال بين الأنظمة، معتبرين أن القدرة على تبديل الهواتف بسهولة دون فقدان البيانات تعد خطوة إيجابية لصالح صناعة الهواتف الذكية ككل، وتحفز أبل على العمل بقوة للحفاظ على عملائها الحاليين وجذب مستخدمي أندرويد إلى نظامها.</p>
<p><strong>خاتمة</strong></p>
<p>ويمثل هذا التعاون بين آبل وجوجل خطوة مهمة نحو تحسين تجربة المستخدم عبر المنصات المختلفة، ويتيح نقل البيانات بسلاسة أكبر، ويعكس اتجاه الشركات الكبرى نحو تسهيل حرية الاختيار للمستخدمين دون فقدان ميزاتهم وبياناتهم.</p>
<p><a href="https://www.macrumors.com/2025/12/08/iphone-android-switching-improvements/" data-type="link" data-id="https://www.macrumors.com/2025/12/08/iphone-android-switching-improvements/">مصدر</a></p>
</div>
