---
title: "يتم إطلاق تحديث IOS 26 التجريبي رسميًا بمزايا رهيبة لجهاز iPhone!"
description: "أطلقت Apple اليوم الإصدار التجريبي السادس من iOS 26 للمطورين ، بالإضافة إلى تحديثات مماثلة لأنظمة iPad و Apple Watch و Mac."
pubDate: "2025-08-12T17:29:39"
updatedDate: "2025-08-13T22:55:21"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: ["iPhone", "iOS"]
image: "/uploads/wp/2025/08/يتم-إطلاق-تحديث-IOS-26-التجريبي-رسميًا-بمزايا-رهيبة-لجهاز.jpg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%ad%d8%af%d9%8a%d8%ab-ios-26-%d8%a7%d9%84%d8%aa%d8%ac%d8%b1%d9%8a%d8%a8%d9%8a-%d8%a7%d9%84%d8%b3%d8%a7%d8%af%d8%b3-%d9%8a%d9%86%d8%b7%d9%84%d9%82-%d8%b1%d8%b3%d9%85%d9%8a%d9%8b%d8%a7-%d8%a8/"
---

<div id="the-post">
<div class="featured-area">
<div class="featured-area-inner">
<figure class="single-featured-image"></figure>
</div>
<p>أطلقت Apple اليوم الإصدار التجريبي السادس من iOS 26 للمطورين ، بالإضافة إلى تحديثات مماثلة لأنظمة iPad و Apple Watch و Mac. مع اقتراب تاريخ الإطلاق الرسمي من سبتمبر ، يركز هذا الإصدار على التعديلات والتحسينات الدقيقة ، ومجموعة من المفاجآت التي يقدمها المستخدمون للمستخدمين.</p>
<h2>أهم ميزات iOS 26 "طبعة الاختبار السادس"</h2>
<p><strong>نغمات رنين جديدة:</strong> يضيف التحديث ستة نغمات جديدة ، كل نغمة "الانعكاس". تلقت نغمة "Dreamer" موافقة كبيرة من المستخدمين الأوائل ، الذين وصفوها بأنها "مذهلة" و "رائعة" ، والتي قد تشجع البعض على التخلي عن الوضع الصامت.</p>
<p><strong>جدل تطبيق الكاميرا:</strong> كان هناك جدل كبير حول طريقة تبديل الكاميرا ، حيث اشتكى المستخدمون من أن حركة الانسحاب أصبحت عكس الاتجاه الذي اعتادوا عليه. في الإصدار التجريبي الخامس ، استجابت Apple بإضافة خيار في الإعدادات للعودة إلى "الوضع الكلاسيكي".</p>
<p>ولكن في الإصدار التجريبي السادس ، قامت Apple بإزالة هذا الخيار واستعادت التمرير إلى ما كان عليه سابقًا ، وإنهاء الجدل بشكل دائم.</p>
<p><strong>التحسينات المرئية والأداء:</strong> يتضمن التحديث الجديد انتقالات أسرع وحركات فتح وإغلاق جديدة للتطبيقات ، مع تأثير "المصباح السحري" الذي يشبه آثار iPados. تستمر Apple أيضًا في تعديل واجهة مستخدم "الزجاج السائل" لتحسين الوضوح وإضافة المزيد من التأثيرات الزجاجية ، مثل تشتت الألوان عند الانتقال بين علامات التبويب في التطبيقات.</p>
<p>تجربة إعداد جديدة: بعد التحديث ، سيواجه المستخدمون تجربة إعداد جديدة (على متن الطائرة) مصممة لتقديم ميزات iOS 26 ، بما في ذلك واجهة "الزجاج السائل" والأيقونات المعاد تصميمها.</p>
<h3>تاريخ إطلاق iOS 26</h3>
<p>بشكل عام ، تشير تقارير المستخدم إلى أن هذه النسخة التجريبية أكثر استقرارًا وسرعة من أسلافها ، مما يشير إلى أن Apple تقترب من الإطلاق العام. من المتوقع أن يتلقى مختبر الإصدار التجريبي العام التحديث بعد فترة وجيزة من إصدار المطورين.</p>
<p>في رأيك ، ما هي الميزة الأبرز التي يجب على iOS 26 إحضارها؟</p>
<p><a href="https://techcrunch.com/2025/08/11/ios-26-beta-6-adds-new-ringtones-snappy-app-launches-and-more/">مصدر</a></p></div>
</p></div>
