---
title: "تحديث Android 16 مع واجهة Nothing OS 4.0 المستقرة يصل لمزيد من هواتف Nothing"
description: "لا شيء يستمر في توسيع دائرة الهواتف التي تتلقى التحديث المستقر Nothing OS 4.0 المبني على نظام التشغيل Android 16. وبعد وصول التحديث الأسبوع الماضي على هاتف Nothing Phone (3)، بدأت الشركة الآن بإرسال النسخة المستقرة إلى كل من الهاتف (3a) وال"
pubDate: "2025-11-30T13:59:00"
updatedDate: "2025-11-30T22:14:10"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["المزيد من الهواتف","تحديث Android 16","هاتف (3a) Pro","واجهة Nothing OS 4.0 المستقرة"]
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%a3%d9%86%d8%af%d8%b1%d9%88%d9%8a%d8%af-16-%d8%a8%d9%88%d8%a7%d8%ac%d9%87%d8%a9-nothing-os-4-0-%d9%8a%d8%b5%d9%84-%d9%84%d9%85%d8%b2%d9%8a%d8%af-%d9%85%d9%86-%d9%87%d9%88%d8%a7%d8%aa%d9%81-nothing/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>					لا شيء يستمر في توسيع دائرة الهواتف التي تتلقى التحديث المستقر Nothing OS 4.0 المبني على نظام التشغيل Android 16. وبعد وصول التحديث الأسبوع الماضي على هاتف Nothing Phone (3)، بدأت الشركة الآن بإرسال النسخة المستقرة إلى كل من الهاتف (3a) والهاتف (3a) Pro.</p>
<p>ولا يقتصر التحديث الجديد على التحسينات التجميلية فقط، بل يجلب أيضًا مجموعة واسعة من الميزات الجديدة والتعديلات على مستويات الأداء والواجهة، بالإضافة إلى تحسن ملحوظ في تجربة الكاميرا. وفيما يلي أبرز الإضافات:</p>
<p><b>ميزات جديدة موجهة نحو الخصوصية والذكاء الاصطناعي</b><br />&#13;
</p>
<ul>
<li>إضافة لوحة تحكم لتتبع استخدام الذكاء الاصطناعي داخل Essential Space، لتوفير رؤية أوضح لنشاط النماذج الكبيرة، وتعزيز مستوى الشفافية فيما يتعلق بالخصوصية.</li>
<p>&#13;</p>
<li>أصبح بالإمكان إخفاء التطبيقات مباشرة من الشاشة الرئيسية أو درج التطبيقات، مع إمكانية الوصول إليها من صفحة مخصصة للأيقونات المخفية.</li>
<p>&#13;</p>
<li>تحسين البحث في درج التطبيق عن طريق الحد من نطاق النتائج.</li>
<p>&#13;</p>
<li>دعم خيارات الحجم الإضافية لأدوات الطقس وعداد الخطى ووقت الشاشة.</li>
<p>&#13;</p>
<li>تمت إضافة دعم لحجم 2&#215;2 لمعظم عناصر إعدادات الوصول السريع.</li>
<p>&#13;</p>
<li>ميزة النوافذ المنبثقة المحسنة التي تسمح بوجود أيقونتين عائمتين لسهولة التنقل بين التطبيقات.</li>
<p>&#13;</p>
<li>تحسين النظام لدعم تسريع تشغيل التطبيقات من خلال إعدادات تحسين الأداء، ويمكنك القيام بذلك عن طريق الذهاب إلى <b>إعدادات </b>> <b>التطبيقات </b>> تحسين التطبيق.</li>
<p>&#13;
</ul>
<p>
<b>الابتكارات الفضائية الأساسية</b></p>
<ul>
<li>أصبح &#8220;القلب للتسجيل&#8221; أكثر ذكاءً؛ يمكن للمستخدم التقاط الصور وتدوين الملاحظات أثناء تسجيل الفيديو، ويتم حفظ جميع المحتويات الموجودة في Essential Space بتنسيق موحد وسهل الوصول إليه.</li>
<p>&#13;</p>
<li>إطلاق Playground (Alpha)، وهي مساحة تجريبية موجهة نحو اكتشاف ابتكارات المجتمع، مثل الإعدادات المسبقة للكاميرا والتطبيقات الأساسية وملفات EQ الصوتية.</li>
<p>&#13;</p>
<li>قم بفتح تنزيلات التطبيقات الأساسية (Alpha) &#8211; التطبيقات المدعومة بالذكاء الاصطناعي والتي أنشأها مجتمع Nothing لتعزيز التجربة الإبداعية والإنتاجية.</li>
<p>&#13;
</ul>
<p></p>
<div align="center"></div>
<p>
<b>تحسينات مرئية وواجهة مستخدم أكثر نضجًا</b></p>
<ul>
<li>تمت إعادة تصميم أيقونات تطبيق Nothing بالكامل بمظهر أكثر وضوحًا وحداثة.</li>
<p>&#13;</p>
<li>تم تحديث أيقونات شريط الحالة ليتم التعرف عليها بشكل أكبر.</li>
<p>&#13;</p>
<li>إضافة ساعتين قفل جديدتين إلى خيارات التخصيص.</li>
<p>&#13;</p>
<li>توفير خيار الوضع المظلم الإضافي لعرض ألوان سوداء أعمق وأكثر راحة للعين.</li>
<p>&#13;</p>
<li>تحسينات رسومية أكثر دقة وأكثر سلاسة أثناء التحولات داخل النظام.</li>
<p>&#13;
</ul>
<p>
<b>تحسينات واجهة الصورة الرمزية </b></p>
<ul>
<li>تمت إضافة إعداد يسمح للمستخدم بتحديد ما إذا كان Flip to Glyph يقوم بتنشيط الوضع الصامت أو الاهتزاز.</li>
<p>&#13;</p>
<li>تم تحسين Glyph Progress للعمل مع إشعارات Android 16، مما يزيد من التوافق مع تطبيقات الطرف الثالث.</li>
<p>&#13;
</ul>
<p>
<b>تحديثات التصوير الفوتوغرافي</b></p>
<ul>
<li>تحديث إعدادات التصوير الافتراضية بطرق أكثر حداثة.</li>
<p>&#13;</p>
<li>&#8211; إضافة خيارات لضبط شدة الفلاتر، بالإضافة إلى أنماط السترتش الخاصة.</li>
<p>&#13;</p>
<li>تم تحسين وضع الصور المتحركة لدعم أوقات التسجيل الأطول مع التقاط الصوت.</li>
<p>&#13;</p>
<li>نقدم لكم علامات مائية جديدة تحمل علامة Nothing وإطارات فنية مميزة.</li>
<p>&#13;</p>
<li>تم تحديث واجهة تطبيق الكاميرا لجعل استخدامها أكثر سلاسة وبساطة.</li>
<p>&#13;
</ul>
<p></p>
<p>وتوضح الشركة أن التحديث لن يصل إلى جميع المستخدمين على الفور، حيث سيتم نشره في البداية لمجموعة محدودة من مالكي هاتف (3a) وهاتف (3a) Pro، ومن ثم سيتم توسيع نطاق التوزيع تدريجيًا في حالة عدم ظهور أي مشاكل.</p>
<p>لا شيء أيضًا يشدد على ضرورة تحديث Essential Space إلى الإصدار الأحدث للاستفادة من التحسينات في ميزة Flip to Record، ويوصى بعمل نسخة احتياطية لبياناتك قبل تثبيت التحديث لضمان عدم فقدان أي ملفات.</p>
<p><a href="https://nothing.community/d/48033-nothing-phone-3a-series-nothing-os-b40-251118-1551-changelog" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>

