---
title: "على غرار iPhone 17 Pro Max: تم إطلاق هاتف Nubia V80 Pro بمواصفات متوسطة وسعر اقتصادي"
description: "بعد وقت قصير من إطلاق هاتف V80 Design، عادت Zte إلى توسيع تشكيلة هواتفها بإطلاق هاتف V80 Pro الذي ظهر رسميًا لأول مرة في السوق المكسيكية تمهيدًا لتوفره في أسواق أخرى خلال الفترة المقبلة. يأتي الهاتف بشاشة كبيرة بقياس 6.75 بوصة وبدقة 900×194"
pubDate: "2025-11-22T04:03:00"
updatedDate: "2025-11-22T05:24:53"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["بمواصفات متوسطة","هاتف Nubia V80 Pro","وسعر اقتصادي","وعلى غرار آيفون"]
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%a5%d8%b7%d9%84%d8%a7%d9%82-%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-nubia-v80-pro-%d8%a8%d9%85%d9%88%d8%a7%d8%b5%d9%81%d8%a7%d8%aa-%d9%85%d8%aa%d9%88%d8%b3%d8%b7%d8%a9-%d9%88%d8%b3%d8%b9%d8%b1-%d8%a7%d9%82%d8%aa/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>بعد وقت قصير من إطلاق هاتف V80 Design، عادت Zte إلى توسيع تشكيلة هواتفها بإطلاق هاتف V80 Pro الذي ظهر رسميًا لأول مرة في السوق المكسيكية تمهيدًا لتوفره في أسواق أخرى خلال الفترة المقبلة.</p>
<p>يأتي الهاتف بشاشة كبيرة بقياس 6.75 بوصة وبدقة 900×1940 ومعدل تحديث 120 هرتز، وتعتمد على معالج Unisoc T7280 مع ذاكرة وصول عشوائي (RAM) سعة 8 جيجابايت وسعة تخزين 256 جيجابايت قابلة للزيادة عن طريق بطاقة خارجية. كما يشتمل أيضًا على بطارية بسعة 5000 مللي أمبير توفر أداءً ثابتًا للاستخدام اليومي.</p>
<p><b>تصميم رائع.. وتشابه واضح مع iPhone 17 Pro Max</b></p>
<p>أكثر ما يلفت الانتباه في هذا الهاتف هو وحدة الكاميرا الخلفية، حيث يأتي هاتف nubia V80 Pro بتصميم كاميرا مربعة تذكرنا بقوة بالشكل المتوقع لكاميرات هاتف iPhone 17 Pro Max، سواء في حجم الوحدة أو توزيع العدسات، مما يمنحه مظهرًا قريبًا من فئة الهواتف الرائدة.</p>
<div></p>
<div style="text-align:center;">
</div>
</div>
<p>على الرغم من وجود ثلاث عدسات في الخلف، إلا أن الكاميرا الأساسية فقط هي في الواقع كاميرا بدقة 108 ميجابكسل، بينما الكاميرتان الأخريان عبارة عن عدسات تزيينية (إحداهما بدقة 2 ميجابكسل والأخرى تحمل اسم “كاميرا الذكاء الاصطناعي”). أما الكاميرا الأمامية فتبلغ دقتها 16 ميجابكسل.</p>
<p>يبلغ سمك الهاتف 7.7 ملم، ويزن 195 جرامًا. ويضم مستشعر بصمة الإصبع على الجانب، ومنفذ سماعات 3.5 ملم، لكنه يفتقر إلى دعم شبكات 5G ويدعم الاتصال عبر 4G فقط. ويعمل الجهاز بنظام التشغيل Android 16 ومن المتوقع أن يكون متاحًا رسميًا في ديسمبر، بينما لا تزال تفاصيل السعر غير معلنة.</p>
<div>ورغم أن مواصفات الهاتف متوسطة، إلا أن هناك تشابهًا ملحوظًا بين تصميم كاميراته وتصميم كاميرات هاتف iPhone 17 Pro Max ذو السعر الاقتصادي. هذا المزيج من المظهر المشابه للهواتف الرائدة والأداء المناسب للفئة المتوسطة قد يمنح هاتف nubia V80 Pro حضورًا قويًا عند إطلاقه، وبينما ننتظر الإعلان الرسمي عن السعر والتوفر العالمي، يبدو أن الهاتف سيكون محط أنظار المستخدمين خلال الفترة المقبلة.</p>
<p><a href="https://www.gsmarena.com/nubia_v80_pro_launches_heres_whats_different_compared_to_the_v80_design-news-70399.php" target="_blank">مصدر</a></p>
</div>
</div>
