---
title: "إطلاق هاتف Huawei Pura 80 Ultra مع كاميرات غير مسبوقة"
description: "أطلقت Huawei أحدث إصدار من سلسلة Pura ، وهو اسم Huawei Pura 80 Ultra وهو حقًا ثورة هائلة في عالم التصوير التلفزيوني مع الهواتف الذكية ، إلى جانب مواصفاتها…"
pubDate: "2025-06-12T21:12:00"
updatedDate: "2025-07-07T10:55:18"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["Close -Ups","Huawei","Huawei Pura 80 Ultra","حجم 1 بوصة","نظام 5.1"]
image: "/uploads/wp/2025/07/1751725508_إطلاق-هاتف-Huawei-Pura-80-Ultra-مع-كاميرات-غير-مسبوقة.jpg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%a5%d8%b7%d9%84%d8%a7%d9%82-%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-huawei-pura-80-ultra-%d8%a8%d9%83%d8%a7%d9%85%d9%8a%d8%b1%d8%a7%d8%aa-%d8%aa%d8%b5%d9%88%d9%8a%d8%b1-%d8%ba%d9%8a%d8%b1-%d9%85%d8%b3%d8%a8%d9%88/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>					أطلقت Huawei أحدث إصدار من سلسلة Pura ، وهو اسم Huawei Pura 80 Ultra وهو حقًا ثورة هائلة في عالم التصوير التلفزيوني مع الهواتف الذكية ، إلى جانب مواصفاتها القوية التي تجعلها منافسًا قويًا في سوق الهاتف البارز حيث تمثل Pyra 80 Oltra واحدة من التطورات الذكية في مجال التصوير الفوتوغرافي. قياس 1/1.28 بوصة متصلة بقطوعين بصري مختلفين.<br />
<br />
الأكثر تميزًا في هذا الهاتف هو نظام الإغلاق -up -to -lense مع حركة داخلية معقدة للغاية. تأتي PURA 80 Ultra مع كاميرا رئيسية مكونة من 50 -megapixel مزودة بمستشعر RYYB مع بوصة واحدة بقياس واحدة وكاميرا واسعة للغاية مع مستشعر ألوان من الطور البالغة 40 ميجابكسل (13 مم) إلى جانب مستشعر ملون متعدد الطوائف 1.5 -megapixel.</p>
<p>في نفس السياق ، تكشف العلامة التجارية Huawei عن مواصفات الكاميرا الرئيسية ، والتي توفر مجالًا ديناميكيًا مدته 15 مرة مقارنةً بالإصدار السابق Pura 70 Ultra ويصل هذا النطاق إلى نطاق 16EV ، وهو رقم قياسي للهاتف الذكي ، مما يتيح للمستخدم أن يختارت من خلال التصوير ، مما يتيح أن يختارت صورها ، مما يسمح بإعداد الصور ، مما يسمح بإعداد الصور ، مما يتيح أن يختارت صورها ، مما يسمح بإعداد الصور. الأفلام والرسوم المتحركة.</p>
<div align="center"><p></p>
<p>قامت Huawei أيضًا بتطوير تقنية جديدة لتكامل الفيديو ، وهي تقنية التكامل الفوري للفيديو ، والتي تهدف إلى تحسين جودة الإضاءة في مقاطع الفيديو ، بينما تأتي الشاشة ، تأتي Pura 80 Ultra مع شاشة OLED متقدمة مع حواف زجاجية LTP 6 6.8.</p>
<p>وعلى جانب الأداء ، على الرغم من أن المسؤول لم يعلن عن المعالج المستخدم في Huawei Pura 80 Ultra Un -Earan من 80 واط ، ويتميز الهاتف أيضًا بمختبرات مائية ومقاومة للغبار IP68/69.</p>
<p>أخيرًا ، للتسعير والإطلاق ، يتوفر Huawei Pura 80 Ultra باللون الأسود والذهبي المميز ، مع إمكانية وجود ترتيب مسبق في الصين ، مع بدء التسليم في 26 يونيو بسعر يبدأ من 9999 صينيًا (أي ما يعادل 1،530 دولار أمريكي) لإصدار 16/512 جيجا بايت و 10،999 سنة (ما يعادل 1،530 دولارًا أمريكيًا.</p>
<p><a href="https://www.vmall.com/product/comdetail/index.html?prdId=10086839537149&sbomCode=2601010567401&cid=346040" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>
