---
title: "تقوم Samsung بإعداد Galaxy S26 Ultra مع عروض ترويجية رائعة في الكاميرا والبطارية والمعالج"
description: "يبدو أن الشركة الكورية \"Samsung\" قررت أخيرًا الاستماع إلى متطلبات المستخدمين ، حيث تشير التسريبات الجديدة إلى أن Galaxy S26 Ultra ستحصل على ترقية فعلية لمستشعر الكاميرا الرئيسي ، بالإضافة إلى تحسين البطارية والأداء العام. أهم ميزات Galaxy S"
pubDate: "2025-07-27T11:51:54"
updatedDate: "2025-07-29T17:15:57"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%a7%d8%b3-26-%d8%a7%d9%84%d8%aa%d8%b1%d8%a7-galaxy-s26-ultra-%d8%b3%d8%a7%d9%85%d8%b3%d9%88%d9%86%d8%ac-%d8%aa%d8%ac%d9%87%d8%b2-%d8%a7%d9%84%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-%d8%a8%d9%85%d9%8a%d8%b2%d8%a7/"
---

<div>
<p>يبدو أن الشركة الكورية &#8220;Samsung&#8221; قررت أخيرًا الاستماع إلى متطلبات المستخدمين ، حيث تشير التسريبات الجديدة إلى أن Galaxy S26 Ultra ستحصل على ترقية فعلية لمستشعر الكاميرا الرئيسي ، بالإضافة إلى تحسين البطارية والأداء العام.</p>
<h2 class="wp-block-heading">أهم ميزات Galaxy S26 Ultra</h2>
<p><strong>ترقية حقيقية للكاميرا الرئيسية</strong></p>
<p>وفقًا للمعلومات ، سيحتفظ الهاتف بالمستشعر الرئيسي بنفس مستشعر 200 -Megapixel المستخدم في Galaxy S25 Ultra ، لكنه سيأتي مع فتحة عدسة أوسع. تتيح هذه الترقية المزيد من الضوء لإدخال المستشعر ، الذي يحسن جودة الصور في بيئات منخفضة النقي ، وزيادة التفاصيل في المشاهد التي تحتوي على ظلال أو إضاءة غير متوازنة. من المتوقع أن تشهد تجربة التصوير الليلي أيضًا تحسنًا كبيرًا مقارنة بالأجيال السابقة.</p>
<p><strong>بطارية أكبر وشحن أسرع</strong></p>
<p>من بين أبرز التحسينات أن Galaxy S26 Ultra قد تأتي مع بطارية تتجاوز 5000 مللي أمبير في الساعة لأول مرة في هذه السلسلة. علاوة على ذلك ، تشير التسريبات إلى دعم شحن سرعات فوق 45 واط ، والتي تنتظرها منذ فترة طويلة من المستخدمين الذين اشتكوا من فرض رسوم بطيئة في الهواتف السابقة.</p>
<p><strong>معالج بديل جديد لـ exynos</strong></p>
<p>أما بالنسبة للمعالج ، وفقًا للتقارير ، تخلى Samsung عن فكرة استخدام معالج Exynos 2600 في هواتف السلسلة الجديدة ، وبدلاً من ذلك ستعتمد على Snapdragon 8 Gen 2 Elite من Qualcomm ، وهو خيار مفضل من قبل جزء واسع من المستخدمين بفضل الأداء العالي واستهلاك الطاقة المتوازنة.</p>
<p><strong>استجابة حقيقية لمطالب المستخدمين</strong></p>
<p>لقد أعرب مستخدمو Samsung دائمًا عن عدم رضاهم عن عدم وجود هواتف &#8220;فائقة&#8221; في السنوات الأخيرة إلى ترقية حقيقية في المعدات ، مع الاعتماد المفرط على تقنيات الذكاء الاصطناعي لتحسين الصور. ولكن يبدو أن الشركة قررت مؤخرًا معالجة أوجه القصور هذه ، وإجراء تغييرات ملموسة على مستوى الأجهزة.</p>
<p>قد تكون هذه التحديثات أيضًا استجابة مباشرة لما تستعد Apple في سلسلة iPhone 17 ، والتي يشاع للحصول على بطارية أكبر وميزات التصوير المتقدمة ، مما دفع Samsung إلى تعزيز قدراتها التنافسية.</p>
<p><a href="https://www.phonearena.com/news/samsung-galaxy-s26-ultra-will-finally-upgrade-main-camera_id172613" data-type="link" data-id="https://www.phonearena.com/news/samsung-galaxy-s26-ultra-will-finally-upgrade-main-camera_id172613">مصدر</a></p>
</p></div>

