---
title: "سيأتي Galaxy S26 Ultra مع تحسينات أساسية على الشاشة والبطارية!"
description: "كشفت العديد من التقارير أن Samsung Galaxy S26 Ultra قد تحصل على ترقية على شاشتها باستخدام تقنية Coe OLED وتقنية إزالة الاستقطاب. كشف مصدر موثوق أيضًا عن عروض ترويجية رئيسية على الهاتف الرائد القادم ، بما في ذلك شاشة أكثر وضوحًا وعمر بطارية"
pubDate: "2025-07-13T17:52:41"
updatedDate: "2025-07-17T17:03:25"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: "/uploads/wp/2025/07/سيأتي-Galaxy-S26-Ultra-مع-تحسينات-أساسية-على-الشاشة-والبطارية.webp.jpeg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%a7%d8%b3-26-%d8%a7%d9%84%d8%aa%d8%b1%d8%a7-galaxy-s26-ultra-%d8%b3%d9%8a%d8%a3%d8%aa%d9%8a-%d8%a8%d8%aa%d8%ad%d8%b3%d9%8a%d9%86%d8%a7%d8%aa-%d8%ac%d9%88%d9%87%d8%b1%d9%8a%d8%a9-%d8%b9%d9%84%d9%89/"
---

<div>
<p>كشفت العديد من التقارير أن Samsung Galaxy S26 Ultra قد تحصل على ترقية على شاشتها باستخدام تقنية Coe OLED وتقنية إزالة الاستقطاب. كشف مصدر موثوق أيضًا عن عروض ترويجية رئيسية على الهاتف الرائد القادم ، بما في ذلك شاشة أكثر وضوحًا وعمر بطارية أطول وتصميم أرق.</p>
<h2>أبرز ميزات Galaxy S26 Ultra</h2>
<p>توفر Galaxy S26 Ultra الجديدة مع تقنية Coe OLED العديد من التحسينات مقارنة بشاشات OLED التقليدية. على سبيل المثال ، يسلط العرض الرسمي لـ Samsung الضوء على المزايا التي تشمل الألواح الأرق ، واستهلاك الطاقة الأقل ، والألوان الزاهية ، وانعكاس أقل للضوء.</p>
<p>بفضل تحسين تقنية Coe OLED ، تستهلك الشاشة طاقة أقل. وبهذه الطريقة ، يمكن أن تستمر Galaxy S26 Ultra لفترة أطول من Galaxy S25 Ultra مع نفس سعة البطارية. سوف يوفر سمك اللوحة الزائدة أيضًا تصميمًا أرق.</p>
<p>يتم استبدال القطب القديم OLED بمرشح لون ، ويتم استبدال تعريف PDL القياسي بطبقة PDL سوداء. هذا التغيير يجعل الشاشة أرق ويعزز تغلغل الضوء ، مما يقلل من استهلاك الطاقة.</p>
<p>بالإضافة إلى ذلك ، ادعى التسرب أن Galaxy S26 Ultra مجهزة بطبقة Coe+ المضادة للانتقام. هذه الطبقة من سمك الشاشة تقلل وتقلل من وزن الهاتف ، مما يساعد Samsung على جعل S26 Ultra أكثر أناقة.</p>
<p>على الرغم من أن هذه المعلومات تأتي من مصدر موثوق ، إلا أنها تظل غير مؤكدة حتى تكشف Samsung رسميًا عن التفاصيل.</p>
<h3>تفاصيل الكاميرا</h3>
<p>يشاع أن Galaxy S26 Ultra ستستخدم مستشعر 200 -megapixel من Sony. قد يكون حجمه حوالي بوصة واحدة ، وسيحل محل ISOCELL HP2. هذه شائعات غير مقنعة ، ونتوقع أن يقوم Galaxy S27 Ultra بإجراء هذا التحول ، وليس S26 Ultra.</p>
<p>قام رئيس قسم تصميم Samsung بتسليط الضوء مؤخرًا على التطوير المحتمل لقطاع الهاتف المحمول. ستركز المنتجات القادمة على رعاية نظام بيئي متصل ، وقد تكون سلسلة S26 أول هاتف ذكاء اصطناعي يجعلك تشعر بأنك إنسان.</p>
<p>الآن ، شارك رأيك في التعليقات حول الميزة الأكثر أهمية والأكثر بروزًا التي يجب أن تصل Galaxy S26 Ultra إلى …</p>
<p><a href="https://www.sammyfans.com/2025/07/12/samsung-galaxy-s26-ultra-new-oled-display-clarity-battery-life/" data-type="link" data-id="https://www.sammyfans.com/2025/07/12/samsung-galaxy-s26-ultra-new-oled-display-clarity-battery-life/">مصدر</a></p></div>
