---
title: "iPhone 17 رسميًا كأقوى فئة طبيعية في تاريخ Apple!"
description: "كشفت شركة Apple عن iPhone 17 iPhone 17 ، لتكون الإصدار الأساسي من سلسلة هذا العام بجوار هواتف iPhone 17 Pro و iPhone 17 Pro Max و iPhone 17 Air بتصميم نحيف. على الرغم من أن الأضواء لديها المزيد على الطرز العليا ، إلا أن iPhone 17 العادي جاء"
pubDate: "2025-09-09T22:15:09"
updatedDate: "2025-09-13T10:11:06"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: ["iPhone", "رسميًا", "كأقوى", "طبيعية"]
image: "/uploads/wp/2025/09/1757747464_iphone-17-------------apple.jpg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%a7%d9%8a%d9%81%d9%88%d9%86-17-iphone-17-%d8%b1%d8%b3%d9%85%d9%8a%d9%8b%d8%a7-%d9%83%d8%a3%d9%82%d9%88%d9%89-%d8%a5%d8%b5%d8%af%d8%a7%d8%b1-%d9%85%d9%86-%d8%a7%d9%84%d9%81%d8%a6%d8%a9-%d8%a7/"
---

<div>
<p>كشفت شركة Apple عن iPhone 17 iPhone 17 ، لتكون الإصدار الأساسي من سلسلة هذا العام بجوار هواتف iPhone 17 Pro و iPhone 17 Pro Max و iPhone 17 Air بتصميم نحيف. على الرغم من أن الأضواء لديها المزيد على الطرز العليا ، إلا أن iPhone 17 العادي جاء مع ترقية ملحوظة تجعلها خيارًا رائعًا.</p>
<h2>مواصفات وميزات iPhone 17 </h2>
<p>يمتلك iPhone 17 شاشة أكبر و 6.3 شاشة من النوع Super Retina XDR OLED ، وهي الشاشة الأولى في هاتف "PRO" غير المقدم الذي يدعم تقنية الترويج بمعدل تحديث تكيفي يبلغ 120 هرتز. يتيح هذا الاستخدام الأكثر سلاسة ودعم ميزة العرض دائمًا لعرض الوقت والعناد والأنشطة الحية بفضل التردد المنخفض حتى 1 هرتز.</p>
<p>الشاشة محمية من قبل Ceramic Shield 2 مع طبقة تفاحة جديدة توفر حماية أفضل ثلاث مرات ، إلى جانب تحسين مضاد للعكس لتقليل التوهج. يصل الحد الأقصى لإضاءة الشاشة إلى 3000 شمعة ، وهو أعلى مستوى من السطوع على الإطلاق في هواتف iPhone ، مع تباين ضعيف في الإضاءة الخارجية مقارنة مع iPhone 16.</p>
<p>يعمل iPhone 17 مع معالج A19 بنيت 3 نانومتر. تقول شركة Apple إن العلاج السداسي أسرع بمقدار 1.5 مرة من الرقاقة البايونية A15 في iPhone 13 ، في حين توفر وحدة الأسماك الخمسة النقية أكثر من نفس المعالج.</p>
<figure class="wp-block-image size-full"></figure>
<p>يدعم iPhone 17 تقنيات الذكاء الاصطناعي من خلال المحرك العصبي المحسن بدعم كامل لميزات Apple Intelligence ، إلى جانب معالج عرض جديد وإشارات الصور المتقدمة (ISP).</p>
<p>لأول مرة في سلسلة "Pro" ، يأتي iPhone 17 مع كاميرتين خلفيتين 48 -Megapixel:</p>
<ul class="wp-block-list">
<li>الكاميرا الرئيسية: 48 ميجابكسل مع دعم الدعم البصري <strong>2x Zoom Zoom</strong>.</li>
<li>عريض للغاية: 48 ميجابكسل مع قدرات التصوير الدقيقة.</li>
</ul>
<p>يوفر الهاتف أيضًا أوضاع تصوير متقدمة مثل <strong>أنماط التصوير الفوتوغرافي</strong> مما يسمح بالتخصيص والإضاءة والظلال في الوقت الفعلي ، مع وضع جديد في iOS 26 <strong>ساطع</strong> يحسن ألوان البشرة ويضيف لمسة نابضة بالحياة إلى الصور.</p>
<p>تصل إلى 30 ساعة من تشغيل الفيديو بشحن واحد ، مع القدرة على شحن البطارية تصل إلى 50 ٪ في 20 دقيقة فقط باستخدام شاحن USB-C عالي السعة مثل محول الطاقة الديناميكي الجديد بسعة 40 واط (60 واط كحد أقصى).</p>
<p><strong>فوائد إضافية</strong></p>
<ul class="wp-block-list">
<li>شريحة <strong>Apple N1</strong> مع Wi-Fi 7 و Bluetooth 6 ودعم Thread لتحسين Airdrop والنقطة الساخنة الشخصية.</li>
<li>نسخة ESIM متوفرة فقط في العديد من الأسواق مثل: المملكة العربية السعودية ، الإمارات ، قطر ، الكويت ، عمان ، البحرين ، الولايات المتحدة ، اليابان ، كندا ، والمكسيك.</li>
<li>مضغوط تحسينات البرامج مع <strong>iOS 26</strong>.</li>
</ul>
<h2>سعر iPhone 17 العادي</h2>
<p>يتوفر iPhone 17 بخمس ألوان: <strong>اللافندر ، أزرق ضبابي ، أخضر عشبي ، أبيض ، أسود</strong>.</p>
<ul class="wp-block-list">
<li><strong>السعر</strong>يبدأ من <strong>799 دولار</strong> في الولايات المتحدة مع قدرة أساسية تبلغ 256 جيجابايت.</li>
<li><strong>تاريخ فتح الطلبات قبل</strong>12 سبتمبر 2025 في 63 دولة والمنطقة.</li>
<li><strong>تاريخ الإطلاق الرسمي</strong>19 سبتمبر 2025.</li>
<li>سوف يتوسع التوافر في <strong>22 دولة أخرى</strong> ابتداء من 26 سبتمبر 2025.</li>
</ul>
<p>في رأيك ، هل iPhone 17 هو أفضل إصدار iPhone في تاريخ الشركة؟</p>
<p><a href="https://www.gsmarena.com/iphone_17_is_official_with_120hz_refresh_rate_two_48mp_cameras_256gb_base_storage-news-69422.php" target="_blank" rel="noopener" title="">مصدر</a></p>
<p><!-- July_singl_down --></p></div>
