---
title: "فيديو تفكيك هاتف OnePlus 15R خطوة بخطوة وتفاصيل غير متوقعة"
description: "خضع الهاتف OnePlus 15R الذي تم إطلاقه رسميًا مؤخرًا، لاختبار التفكيك من قبل قناة PBKreviews ليكشف عن نهج واضح من OnePlus يركز على تسهيل عمليات الصيانة والإصلاح. يأتي الهاتف بتصميم مطابق تقريبًا للهاتف الرائد OnePlus 15، وهو ما انعكس أيضًا ع"
pubDate: "2025-12-19T15:57:00"
updatedDate: "2025-12-19T17:16:44"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["تصنيف قابلية إصلاح عالية","تفاصيل غير متوقعة","خطوة بخطوة","فيديو التفكيك","هاتف OnePlus 15R"]
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%a8%d8%a7%d9%84%d9%81%d9%8a%d8%af%d9%8a%d9%88-%d8%aa%d9%81%d9%83%d9%8a%d9%83-%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-oneplus-15r-%d8%ae%d8%b7%d9%88%d8%a9-%d8%a8%d8%ae%d8%b7%d9%88%d8%a9/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>					خضع الهاتف OnePlus 15R الذي تم إطلاقه رسميًا مؤخرًا، لاختبار التفكيك من قبل قناة PBKreviews ليكشف عن نهج واضح من OnePlus يركز على تسهيل عمليات الصيانة والإصلاح. يأتي الهاتف بتصميم مطابق تقريبًا للهاتف الرائد OnePlus 15، وهو ما انعكس أيضًا على طريقة التفكيك والهيكل الداخلي.<br />
<br />
وتبدأ عملية التفكيك بالخطوات التقليدية المعروفة، والتي تشمل إخراج درج بطاقة SIM، ثم تسخين الغطاء الخلفي الزجاجي ورفعه بعناية. وبعد ذلك تظهر وحدة الكاميرا الخلفية والتي تم تركيبها باستخدام أربعة براغي فيليبس لسهولة الوصول إليها مقارنة ببعض الهواتف المنافسة.<br />
<br />
وعند التعمق أكثر في هاتف OnePlus 15R، فإن الوصول إلى المكونات الداخلية يتطلب إزالة 17 مسمارًا إضافيًا، حيث تقوم OnePlus بإخفاء كابلات البطارية تحت طبقة من الجرافيت وشريط نحاسي مخصص لإدارة الحرارة. ومن النقاط الإيجابية اللافتة للنظر، توفير ألسنة سحب جانبية للبطارية، مما يجعل عملية إزالتها أكثر بساطة وأمانًا.</p>
<p>وبمجرد فصل عدد من كابلات التوصيل، تصبح كاميرا السيلفي بدقة 32 ميجابكسل جاهزة للإزالة، بينما يكفي إزالة برغي واحد لتحرير اللوحة الأم. وفي الوقت نفسه، يأتي استبدال الشاشة باعتبارها المهمة الأكثر تعقيدًا، حيث تتطلب تفكيك عدد كبير من الأجزاء مثل الغطاء السفلي، واللوحة الخلفية، واللوحة الفرعية، بالإضافة إلى كابلات الشاشة نفسها.</p>
<div align="center">
<span style="color:#d40a00;">اللوحة الأم والبطارية لجهاز OnePlus 15R</span></div>
<p></p>
<p>وفي ضوء هذه النتائج، حصل هاتف OnePlus 15R على تصنيف عالي لقابلية الإصلاح يبلغ 8.5 من 10، مما يجعله من بين الهواتف الذكية الأكثر سهولة في الصيانة في فئته.<br />
<br />
جدير بالذكر أن هاتف OnePlus 15R تم إطلاقه رسميًا في الأسواق الهندية في 17 ديسمبر من الشهر الجاري، ليكون أحدث الهواتف الراقية في سلسلة R، مع تركيز واضح على الأداء القوي وعمر البطارية الطويل، بالإضافة إلى تجربة استخدام مدعومة بالذكاء الاصطناعي، في محاولة لتقديم بديل جذاب للهواتف الرائدة مرتفعة الأسعار.</p>
<p><a href="https://www.gsmarena.com/oneplus_15r_teardown_reveals_repairfriendly_design-news-70793.php" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>

