---
title: "بدأ طرح تحديث HyperOS 3 رسميًا لسلسلة Xiaomi 15 مع أداء أسرع وميزات متقدمة"
description: "بعد أشهر من الترقب والوعود، بدأت العملاق الصيني Xiaomi بإرسال أحدث إصدارات نظامها المخصص HyperOS 3 لمستخدمي هواتفها الرائدة، بدءاً بمستخدمي الأسواق الهندية. وبعد أن كانت الشركة قد أطلقت التحديث عالميًا خلال الأسابيع الماضية، أصبح الآن متاحً"
pubDate: "2025-12-02T15:48:00"
updatedDate: "2025-12-02T16:39:03"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["أداء أسرع","أرسل تحديث HyperOS 3","سلسلة Xiaomi 15","ميزات متقدمة"]
image: "/uploads/wp/2025/12/1764686342_hyperos-3-----xiaomi-15.webp"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%a8%d8%af%d8%a3-%d8%a5%d8%b1%d8%b3%d8%a7%d9%84-%d8%aa%d8%ad%d8%af%d9%8a%d8%ab-hyperos-3-%d8%b1%d8%b3%d9%85%d9%8a%d9%8b%d8%a7-%d9%84%d8%b3%d9%84%d8%b3%d9%84%d8%a9-xiaomi-15/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>					بعد أشهر من الترقب والوعود، بدأت العملاق الصيني Xiaomi بإرسال أحدث إصدارات نظامها المخصص HyperOS 3 لمستخدمي هواتفها الرائدة، بدءاً بمستخدمي الأسواق الهندية. وبعد أن كانت الشركة قد أطلقت التحديث عالميًا خلال الأسابيع الماضية، أصبح الآن متاحًا رسميًا لثنائي سلسلة Xiaomi 15 وXiaomi 15 Ultra.</p>
<p><b>تحديث طال انتظاره لأصحاب هواتف Xiaomi 15</b><br />جاء هذا الإعلان عبر الحساب الرسمي لشركة Xiaomi على موقع</p>
<p>وكانت شركة Xiaomi قد أرسلت تحديثًا عالميًا عبر الهواء الشهر الماضي لإصدارات Xiaomi 15، إلا أن السوق الهندي كان ينتظر التحديث لفترة أطول، وكانت الشركة قد ألمحت سابقًا إلى إطلاق الواجهة الجديدة المبنية على Android 16 تحت شعار “Coming قريبًا”، قبل أن تبدأ فعليًا في تقديمها اليوم.</p>
<div align="center"></div>
<p>
<b>ماذا يقدم HyperOS 3 لمستخدمي Xiaomi 15؟</b></p>
<p>ويتضمن الإصدار الجديد مجموعة من التغييرات الأساسية التي قالت شركة Xiaomi إنها تعزز تجربة الاستخدام اليومي، بما في ذلك:</p>
<ul>
<li>واجهة مستخدم مُعاد تصميمها بالكامل مع تحسينات واضحة في السلاسة والأداء.</li>
<p>
</p>
<li>ميزة Hyper Island الجديدة لتوفير بيئة تفاعلية أكثر شخصية.</li>
<p>
</p>
<li>أدوات الذكاء الاصطناعي المتقدمة داخل المعرض لتحرير الصور والتعرف الذكي على المحتوى.</li>
<p>
</p>
<li>تحسين التكامل مع أجهزة Apple لإدارة الملفات والاتصالات بشكل أكثر توافقًا.</li>
<p>
</p>
<li>رفع المستوى الأمني ​​ومعالجة الثغرات السابقة.</li>
<p>
</ul>
<p>
<b>توسيع عائلة HyperOS</b></p>
<p>وفي سياق آخر، كشفت علامة POCO التجارية مؤخرًا عن جدولها الزمني لإطلاق تحديث HyperOS 3 وقائمة الهواتف المؤهلة. أعلنت Xiaomi أيضًا عن مجموعة منتجات جديدة تعتمد على HyperOS، بما في ذلك Xiaomi Smart Door Lock M40 ومرطب السيارة الذكي.<br />
<br />
كما توفر الشركة صفحة مخصصة لمتابعة أحدث إصلاحات الأخطاء والمشكلات المعروفة التي تحدث في النظام لهواتف Xiaomi وRedmi وPOCO، وذلك لمساعدة المستخدمين على تتبع التحسينات بشكل مستمر.</p>
<p><a href="https://www.gizmochina.com/2025/12/02/hyperos-3-update-finally-arrives-for-xiaomi-15-and-xiaomi-15-ultra-in-india/" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>
