---
title: "يجلب WhatsApp Update واحدة من أبرز الميزات إلى الحالة!"
description: "بدأ WhatsApp في اختبار ميزة جديدة أكثر من رائعة ، حيث يتيح للمستخدمين نشر \"صناديق أسئلة\" في تحديثات الحالة الخاصة بهم (الحالة). هذه الميزة ، التي تشبه إلى حد كبير ملصق الأسئلة في قصص Instagram. تم الكشف عن هذه الميزة في أحدث تحديث تجريبي رق"
pubDate: "2025-07-17T16:15:32"
updatedDate: "2025-07-19T11:21:20"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%ad%d8%af%d9%8a%d8%ab-%d9%88%d8%a7%d8%aa%d8%b3%d8%a7%d8%a8-%d9%8a%d8%ac%d9%84%d8%a8-%d9%88%d8%a7%d8%ad%d8%af%d8%a9-%d9%85%d9%86-%d8%a3%d8%a8%d8%b1%d8%b2-%d8%a7%d9%84%d9%85%d9%8a%d8%b2%d8%a7/"
---

<div>
<p>بدأ WhatsApp في اختبار ميزة جديدة أكثر من رائعة ، حيث يتيح للمستخدمين نشر "صناديق أسئلة" في تحديثات الحالة الخاصة بهم (الحالة). هذه الميزة ، التي تشبه إلى حد كبير ملصق الأسئلة في قصص Instagram.</p>
<p>تم الكشف عن هذه الميزة في أحدث تحديث تجريبي رقم 2.25.21.8 لنظام WhatsApp على نظام Android.</p>
<h3><strong>كيف ستعمل ميزة "مربع الأسئلة" في WhatsApp؟</strong></h3>
<p>وفقًا للمعلومات التي كشف عنها موقع Wabetainfo ، والذي يتخصص في تتبع تحديثات WhatsApp ، ستسمح الميزة للمستخدمين بإضافة مربع نص مباشرة إلى حالاتهم التي تطلب منهم كتابة سؤال. ثم يمكن للاتصال أو الجماهير الإجابة على هذا السؤال.</p>
<p><strong>ميزة أبرز هذه الميزة:</strong></p>
<p><strong>سؤال واحد لكل حالة:</strong> سيقتصر المستخدم على إضافة سؤال واحد فقط لكل تحديث حالة. إذا أراد المستخدم طرح العديد من الأسئلة ، فسيتعين عليه نشر تحديثات متعددة الحالات.</p>
<p><strong>تحديد الردود على وجه الخصوص:</strong> ستظهر الإجابات في قسم مخصص أن المستخدم الذي نشر السؤال يمكن أن يصل فقط. هذا يسمح له بمراجعة وإدارة التعليقات دون تشويش الدردشات الرئيسية.</p>
<p><strong>مشاركة الردود مع الحفاظ على الخصوصية:</strong> سيكون هناك إمكانية لمشاركة أي من الردود التي تم استلامها مرة أخرى في تحديث حالة المستخدم. </p>
<p>ومع ذلك ، سيتم الحفاظ على خصوصية إرسال الاستجابة ، حيث لن يظهر نص الإجابة فقط دون الكشف عن هوية المرسل. تهدف هذه الميزة إلى تشجيع المستخدمين على المشاركة بأمان.</p>
<figure class="wp-block-image size-full"></figure>
<h3><strong>خلفية التنمية والتأثير المحتمل</strong></h3>
<p>تأتي هذه الميزة بعد أن كشفت WhatsApp مؤخرًا عن تطوير ميزة مماثلة تتيح لمسؤولي القناة طرح أسئلة مفتوحة لأعضائها ، بهدف زيادة رد الفعل. يبدو أن WhatsApp يسعى إلى توسيع هذا المفهوم ليشمل تحديثات الحالة الشخصية ، والتي توفر طريقة جديدة للمستخدمين للتواصل والتفاعل مع أصدقائهم وأتباعهم.</p>
<p>من المتوقع أن تعزز هذه الميزة الجديدة وجعل تحديثات الحالة أكثر ديناميكية وتفاعلية ، مما يوفر للمستخدمين طرقًا مبتكرة للتعبير عن أنفسهم وجمع آراء الآخرين.</p>
<p><strong>تاريخ الميزة:</strong></p>
<p>لا يزال "صندوق الأسئلة" قيد التطوير ، ولم يتم الإعلان عن تاريخ إطلاقه رسميًا لجميع المستخدمين. ومع ذلك ، يشير مظهره في الإصدار التجريبي إلى أنه قد يصبح متاحًا في تحديث مستقبلي لـ WhatsApp.</p>
<p>ما رأيك في هذه الميزة؟</p>
<p><a href="https://www.tudocelular.com/software/noticias/n237593/whatsapp-caixa-perguntas-status.html" data-type="link" data-id="https://www.tudocelular.com/software/noticias/n237593/whatsapp-caixa-perguntas-status.html">مصدر</a></p></div>
