---
title: "قبل أشهر من الإطلاق، يكشف تسريب ضخم لهاتف Pixel 10a عن تصميم ومواصفات مثيرة للجدل"
description: "يبدو أن العملاق الأمريكي جوجل يستعد لتوسيع عائلة هواتف Pixel الخاصة به ضمن الفئة المتوسطة، حيث تؤكد أحدث التسريبات أن الشركة تعمل على هاتف جديد يحمل اسم Pixel 10a، رغم أن الإعلان الرسمي ليس قريباً، حيث أن هناك عدة أشهر قبل الإطلاق الرسمي، ل"
pubDate: "2025-12-10T15:17:00"
updatedDate: "2025-12-10T15:31:54"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["تسريبات","سلسلة هواتف Pixel 10","قاعدة بيانات Verizon","مواصفات مثيرة للجدل","هاتف Pixel 10a","هواتف جوجل"]
image: "/uploads/wp/2025/12/1765373513_pixel-10a.webp.webp"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%b3%d8%b1%d9%8a%d8%a8-%d8%b6%d8%ae%d9%85-%d9%8a%d9%83%d8%b4%d9%81-%d8%aa%d8%b5%d9%85%d9%8a%d9%85-%d9%88%d9%85%d9%88%d8%a7%d8%b5%d9%81%d8%a7%d8%aa-%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-pixel-10a/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>					يبدو أن العملاق الأمريكي جوجل يستعد لتوسيع عائلة هواتف Pixel الخاصة به ضمن الفئة المتوسطة، حيث تؤكد أحدث التسريبات أن الشركة تعمل على هاتف جديد يحمل اسم Pixel 10a، رغم أن الإعلان الرسمي ليس قريباً، حيث أن هناك عدة أشهر قبل الإطلاق الرسمي، لكن رغم ذلك ظهرت معلومات مبكرة تكشف عن الميزات الأساسية للهاتف قبل وقت طويل من الإطلاق.<br />
<br />
نشر المسرب الشهير Evan Blass قائمة حصل عليها من قاعدة بيانات Verizon، كشف فيها أن الهاتف الذكي Pixel 10a سيأتي مع شاشة AMOLED بحجم 6.3 بوصة وبدقة FHD+ مع معدل تحديث متغير بين 60 هرتز و120 هرتز. وتشير الوثيقة إلى وجود 8 جيجابايت من ذاكرة الوصول العشوائي و128 جيجابايت من مساحة التخزين الداخلية، بالإضافة إلى بطارية كبيرة بسعة 5100 مللي أمبير، وهي مجموعة من المواصفات التي تكاد تكون متطابقة مع هاتف بيكسل. 9 أ.</p>
<p>وفيما يتعلق بأجهزة الكاميرا، فيبدو أن جوجل ستحافظ على نفس الاتجاه، حيث تشير القائمة إلى كاميرا رئيسية بدقة 48 ميجابكسل وعدسة فائقة الاتساع بدقة 13 ميجابكسل، بينما تأتي الكاميرا الأمامية أيضًا بدقة 13 ميجابكسل.</p>
<div align="center"></div>
<p></p>
<p>تحدثت التقارير السابقة عن إمكانية إعتماد جوجل مرة أخرى على معالج Tensor G4 المستخدم في هاتف Pixel 9a، وإذا حدث ذلك فقد لا يحصل هاتف Pixel 10a على ميزات الذكاء الاصطناعي المتقدمة الموجودة في سلسلة Pixel 10 الأحدث، إلا أن بعض التسريبات لم تستبعد إمكانية إستخدام مودم Exynos 5400 الجديد لتحسين استهلاك البطارية وتقليل الحرارة، وهي المشاكل التي اشتكى منها مستخدمو الأجيال السابقة.</p>
<p>وتشير شائعات أخرى إلى أن الهاتف قد يحتوي على شاشة أكثر سطوعًا تصل إلى 2000 nits، رغم أن ذلك لم يتم تأكيده بعد، بينما تبدو بقية المواصفات قريبة جدًا من تصميم ومفهوم Pixel 9a.</p>
<p>ويحمل الهاتف الاسم الرمزي STA5، وتشير شهادة Verizon إلى أنه مصمم لتقديم تجربة الذكاء الاصطناعي لشركة جوجل، ولكن بسعر أكثر ملاءمة. ومن المتوقع أن تكشف التسريبات القادمة المزيد من التفاصيل، خاصة فيما يتعلق بالترقيات الحقيقية التي قد يقدمها الهاتف قبل الإعلان الرسمي.</p>
<p><a href="https://www.gizmochina.com/2025/12/10/google-pixel-10a-specifcations-leaked-via-certification/" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>
