---
title: "قبل الإطلاق العالمي: تسريب نسخة 4G من هاتف Redmi Note 15 Pro بسعر مثير ومنافس"
description: "تتزايد المؤشرات والتكهنات باقتراب الإطلاق العالمي لشركة Xiaomi العملاقة الصينية لسلسلة هواتف Redmi Note 15، حيث تؤكد عدة مصادر أوروبية أن المتاجر قد تلقت بالفعل شحنات من الأجهزة، بينما بدأت بعض المتاجر في تسريب المعلومات قبل الموعد الرسمي. "
pubDate: "2025-12-04T18:13:00"
updatedDate: "2025-12-04T20:03:33"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["إصدار 4G","الإطلاق العالمي","المسرب","سلسلة Redmi Note 15 Pro","وRedmi Note 15"]
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%b3%d8%b1%d9%8a%d8%a8-%d8%a5%d8%b5%d8%af%d8%a7%d8%b1-4g-%d9%84%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-redmi-note-15-pro/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>					تتزايد المؤشرات والتكهنات باقتراب الإطلاق العالمي لشركة Xiaomi العملاقة الصينية لسلسلة هواتف Redmi Note 15، حيث تؤكد عدة مصادر أوروبية أن المتاجر قد تلقت بالفعل شحنات من الأجهزة، بينما بدأت بعض المتاجر في تسريب المعلومات قبل الموعد الرسمي. أحدث ما ظهر يكشف لنا عن نسخة جديدة لم نراها في التسريبات السابقة وهي نسخة الجيل الرابع Redmi Note 15 Pro 4G.</p>
<p><b>إصدار غير متوقع: ينضم Redmi Note 15 Pro 4G إلى السلسلة</b><br />بعد ظهور تسريبات متتالية شملت موديلات Redmi Note 15 وNote 15 Pro وNote 15 Pro+ في إصدارات الجيل الخامس 5G، بالإضافة إلى نسخة Redmi Note 15 4G القياسية، يأتي تسريب جديد ليؤكد وجود نسخة Redmi Note 15 Pro 4G التي تقدم مجموعة مختلفة من المواصفات التي لا تتطابق تمامًا مع الإصدارات الأخرى.</p>
<p><b>شاشة أصغر ودقة أقل من نسخة 5G</b><br />يأتي هاتف Redmi Note 15 Pro 4G الجديد مزودًا بشاشة OLED مقاس 6.77 بوصة — أصغر من شاشة 6.83 بوصة في إصدار 5G — وتنخفض الدقة من 1280 بكسل + إلى 1080 بكسل +. ورغم اختلاف الشاشة إلا أن البطارية تحافظ على سعة قريبة جدًا تبلغ 6500 مللي أمبير مقارنة بـ 6580 مللي أمبير في نسخة 5G مع دعم الشحن السلكي بقدرة 45 وات فقط.</p>
<div align="center"></div>
<p>
<b>معالج Helio G200 Ultra بدلاً من Dimensity 7400 Ultra</b></p>
<p>وتعتمد نسخة 4G على معالج Helio G200 Ultra من شركة MediaTek، في خطوة تميزها عن باقي السلسلة التي تعتمد على معالجات Dimensity. أما من ناحية التخزين فيأتي بنفس الخيار بسعة 8 جيجا بايت رام + مساحة داخلية 256 جيجا بايت، مع إضافة مهمة لدعم بطاقة microSD، وهو ما قد يرضي شريحة كبيرة من المستخدمين.</p>
<p><b>كاميرا رئيسية بدقة 200 ميجابكسل… مثل نسخة Pro 5G</b><br />وعلى الرغم من أن الهاتف ينتمي إلى فئة 4G، إلا أنه يحتفظ بنفس الكاميرا الأساسية الموجودة في نسخة Redmi Note 15 Pro 5G، وهي عبارة عن مستشعر ضخم بدقة 200 ميجابكسل بحجم 1/1.4 بوصة &#8211; مما يمنحه تفوقًا واضحًا على إصدارات 4G و5G العادية.</p>
<p><b>أسعار مسربة ومشبوهة</b><br />وتأتي المعلومات الجديدة من متجر إيطالي نشر الجهاز بسعر 293.90 يورو لنسخة 8/256 جيجابايت، وهو السعر الذي يبدو أنه تم تحديده بدقة ملحوظة.<br />مقارنة بتسريبات الأسعار السابقة:</p>
<ul>
<li>من المتوقع أن يصل سعر Redmi Note 15 4G إلى 200 يورو.</li>
<p>&#13;</p>
<li>Redmi Note 15 5G بسعر 300 يورو.</li>
<p>&#13;</p>
<li>Redmi Note 15 Pro 5G بسعر 400 يورو.</li>
<p>&#13;
</ul>
<p>سعر ~ 300 يورو لإصدار Pro 4G يتماشى منطقيًا مع الاختلافات في المواصفات.</p>
<p>وحتى الآن لا توجد معلومات رسمية من شركة Xiaomi حول موعد الإعلان العالمي، لكن ظهور الهواتف في المتاجر الأوروبية مع عبارة “Coming Someone” يشير بوضوح إلى أن الكشف الرسمي قريب جدًا وربما خلال الأيام القليلة المقبلة قبل نهاية العام الحالي 2026.</p>
<p><a href="https://www.gsmarena.com/xiaomi_redmi_note_15_pro_4g_leaks_too-news-70566.php" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>

