---
title: "تؤكد التسريبات حول الهاتف القابل للطي Honor Magic V6 على تحسينات كبيرة في الأداء والبطارية"
description: "بعد النجاح اللافت الذي حققه هاتف Honor Magic V5 في فئة الهواتف القابلة للطي العام الماضي، بدأت ملامح الجيل الجديد Honor Magic V6 في الظهور من خلال تسريبات أولية تشير إلى تغييرات مهمة في مستوى الأداء والبطارية والكاميرات. وبحسب المسرب الشهير"
pubDate: "2025-12-19T15:13:00"
updatedDate: "2025-12-20T14:27:52"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["تسريبات","معالج Snapdragon 8 Elite Gen 5","هاتف Honor Magic V6 الذكي","هاتف Honor القابل للطي"]
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%b3%d8%b1%d9%8a%d8%a8%d8%a7%d8%aa-%d8%ad%d9%88%d9%84-%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-honor-magic-v6-%d8%a7%d9%84%d9%82%d8%a7%d8%a8%d9%84-%d9%84%d9%84%d8%b7%d9%8a/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>					بعد النجاح اللافت الذي حققه هاتف Honor Magic V5 في فئة الهواتف القابلة للطي العام الماضي، بدأت ملامح الجيل الجديد Honor Magic V6 في الظهور من خلال تسريبات أولية تشير إلى تغييرات مهمة في مستوى الأداء والبطارية والكاميرات. وبحسب المسرب الشهير Digital Chat Station، تستعد شركة Honor لإطلاق هاتفها الجديد القابل للطي في الأسواق الصينية بحلول منتصف عام 2026.<br />
<br />
تؤكد التسريبات على أن هاتف Honor Magic V6 سيعتمد على معالج Snapdragon 8 Elite Gen 5، مما يضعه في مقدمة الهواتف القابلة للطي من حيث الأداء. ويبدو أيضًا أن Honor تولي اهتمامًا كبيرًا بعمر البطارية هذه المرة، حيث تختبر الشركة نسختين مختلفتين من الهاتف بسعات بطارية متفاوتة.</p>
<p>ويأتي الإصدار الأول ببطارية ثنائية الخلية بسعة 6900 مللي أمبير ومن المتوقع أن يتم توجيهها للأسواق العالمية، بينما يحمل الإصدار الثاني بطارية أكبر بسعة 7200 مللي أمبير ومن المرجح أن يقتصر على السوق الصيني. وعلى الرغم من عدم وجود تفاصيل بخصوص سرعة الشحن، إلا أن المعلومات تشير إلى دعم الشحن اللاسلكي في كلا الإصدارين.</p>
<div align="center"></div>
<p></p>
<p>أما بالنسبة للكاميرا ومعدات التصوير، فيقال إن هاتف Honor Magic V6 سيشهد قفزة كبيرة مع اعتماد كاميرا رئيسية بدقة 200 ميجابكسل، إلى جانب عدسة بيريسكوب للتكبير البصري حتى 3 مرات، في خطوة تهدف إلى رفع مكانة الهاتف ضمن فئة الأجهزة القابلة للطي من حيث إمكانيات التصوير.</p>
<p>وتشمل التحسينات الأخرى المتوقعة مستشعر بصمة الإصبع مثبتًا على الجانب وتحديثات على مستوى مقاومة الماء والغبار، بالإضافة إلى تصميم نحيف للغاية، مما يوضح نهج Honor في تحقيق التوازن بين الأداء القوي والشكل الأنيق والخفيف. ومع اقتراب موعد الإطلاق، من المتوقع أن تكشف التسريبات القادمة المزيد من التفاصيل حول هاتف Honor Magic V6، والذي يبدو أنه مرشح ليكون أحد أبرز هواتف Honor القابلة للطي في الجيل القادم.</p>
<p><a href="https://www.gsmarena.com/honor_magic_v6_key_specs_emerge-news-70791.php" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>

