---
title: "تسريب يكشف مواصفات كاميرا الهاتفين Galaxy A37 وGalaxy A57 قبل إطلاقهما"
description: "تستعد سامسونج لإطلاق جيل جديد من الهواتف المتوسطة ضمن سلسلة A، حيث من المتوقع أن يظهر هاتفي Galaxy A37 وGalaxy A57 رسميًا في فبراير 2026، مع تركيز واضح على تحسين تجربة التصوير الفوتوغرافي بالإضافة إلى استخدام الأجهزة الأحدث. وتشير التسريبات"
pubDate: "2025-12-23T20:36:00"
updatedDate: "2025-12-23T21:09:29"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["Galaxy A37","تسريبات لكاميرات سامسونج","مواصفات كاميرا هاتف","وGalaxy A57"]
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%b3%d8%b1%d9%8a%d8%a8-%d9%8a%d9%83%d8%b4%d9%81-%d9%85%d9%88%d8%a7%d8%b5%d9%81%d8%a7%d8%aa-%d9%83%d8%a7%d9%85%d9%8a%d8%b1%d8%a7%d8%aa-%d9%87%d9%88%d8%a7%d8%aa%d9%81-galaxy-a37-%d9%88galaxy-a57/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>تستعد سامسونج لإطلاق جيل جديد من الهواتف المتوسطة ضمن سلسلة A، حيث من المتوقع أن يظهر هاتفي Galaxy A37 وGalaxy A57 رسميًا في فبراير 2026، مع تركيز واضح على تحسين تجربة التصوير الفوتوغرافي بالإضافة إلى استخدام الأجهزة الأحدث.</p>
<div>وتشير التسريبات إلى أن هاتف Galaxy A37 سيعتمد على كاميرا رئيسية بدقة 50 ميجا بيكسل، مع إستخدام مستشعر Sony IMX906 في بعض الأسواق، بينما قد تلجأ سامسونج إلى مستشعر S5KGNJ الخاص بها في مناطق أخرى. ومن المرجح أن يحتفظ الهاتف ببقية الكاميرات دون تغيير كبير، حيث سيضم كاميرا واسعة GalaxyCore GC08A3 بدقة 8 ميجابكسل، إلى جانب كاميرا ماكرو GalaxyCore GC05A3 بدقة 5 ميجابكسل. في المقدمة، من المتوقع أن تكون هناك كاميرا سيلفي بدقة 12 ميجابكسل مع مستشعر GalaxyCore GC12A2.</div>
<div>
<div style="text-align:center;">
</div>
</div>
<div>أما بالنسبة للهاتف Galaxy A57، فيبدو أنه سيقدم نظام تصوير أكثر تقدمًا، حيث سيحتوي على كاميرا خلفية رئيسية بدقة 50 ميجابكسل باستخدام مستشعر Sony IMX906، مع إمكانية اعتماد مستشعر ISOCELL S5KGNJ في بعض الإصدارات الإقليمية. وتكشف المعلومات أيضًا عن كاميرا واسعة الزاوية بدقة 13 ميجابكسل مع مستشعر ISOCELL S5K3L6، إلى جانب كاميرا ماكرو GalaxyCore GC05A3 بدقة 5 ميجابكسل. وفيما يتعلق بالتصوير الأمامي، فمن المتوقع أن يأتي الهاتف بكاميرا سيلفي بدقة 12 ميجابكسل تعتمد على مستشعر ISOCELL S5K3LC.</p>
<p>وبشكل عام، تعكس هذه التفاصيل توجه سامسونج نحو تحسين الكاميرات في الهواتف المتوسطة، مع تنويع المستشعرات وفقًا للأسواق لتوفير توازن أفضل بين الأداء والتكلفة.</p>
</div>
</div>

