---
title: "يتلقى تطبيق هاتف Google ميزة مهمة للغاية لتسجيل المكالمات!"
description: "تشير أحدث التقارير إلى أن Google تستعد لإطلاق ميزة جديدة وهامة في تطبيق هاتف Google ، والتي تهدف إلى تسهيل عملية الوصول إلى المكالمات."
pubDate: "2025-09-01T13:58:02"
updatedDate: "2025-09-02T07:18:30"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: ["يتلقى", "تطبيق", "هاتف", "Google"]
image: "/uploads/wp/2025/09/google.png"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%b7%d8%a8%d9%8a%d9%82-%d8%a7%d9%84%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-google-phone-%d9%8a%d8%aa%d9%84%d9%82%d9%89-%d9%85%d9%8a%d8%b2%d8%a9-%d9%87%d8%a7%d9%85%d8%a9-%d9%84%d9%84%d8%ba%d8%a7%d9%8a%d8%a9/"
---

<div id="the-post">
<div class="featured-area">
<div class="featured-area-inner">
<figure class="single-featured-image"></figure>
</div>
<p>تشير أحدث التقارير إلى أن Google تستعد لإطلاق ميزة جديدة وهامة في تطبيق هاتف Google ، والتي تهدف إلى تسهيل عملية الوصول إلى المكالمات. تأتي هذه الخطوة في إطار مسعى Google لتحسين تجربة المستخدم مع واحدة من الميزات الأكثر إثارة للجدل في عالم الهواتف الذكية.</p>
<h2>تفاصيل تحديث هاتف Google</h2>
<p>لطالما كانت عملية تسجيل المكالمات عملية معقدة وشائعة على نطاق واسع في الهواتف ، ويرجع ذلك أساسًا إلى الفرق في اللوائح والقوانين المتعلقة بالخصوصية من بلد إلى آخر. على الرغم من أن Google قد وفرت حلها الخاص والمتكامل في تطبيق الهاتف ، فإن مستخدمي Pixel Phone ، على سبيل المثال ، يواجهون صعوبة في الوصول إلى هذه السجلات.</p>
<p>وفقًا للإصدار التجريبي رقم 189.0.798816824-Publicbeta-pixel2024 من التطبيق ، يقوم مطورو Google بتطوير طريقة جديدة لترتيب وتصفية سجل المكالمات. هذه الطريقة هي إضافة مرشح خاص مخصص للبحث عن المكالمات المسجلة فقط. يُعتقد أن هذا المرشح سيعمل بطريقة مماثلة للمرشحات الحالية التي تسمح للمستخدمين بتخليص سجل المكالمات لعرض المكالمات الفائتة أو المصدر أو تلقيها فقط.</p>
<p>تعتبر هذه الإضافة مهمة بشكل خاص للمستخدمين الذين لا يقومون بتنشيط ميزة التسجيل التلقائي لجميع مكالماتهم ، ويسجلون فقط بعض المكالمات. بدلاً من البحث يدويًا في سجل المكالمات الطويل للعثور على تسجيل محدد ، ستوفر هذه الميزة لهم طريقة سريعة وفعالة ومباشرة للوصول إلى المكالمات التي يعتبرونها مهمة بما يكفي للحفاظ عليها.</p>
<h3>تم إطلاق تاريخ التحديث</h3>
<p>في الوقت الحالي ، لا توجد معلومات رسمية حول التاريخ الذي سيتم فيه إطلاق هذه الميزة لجميع المستخدمين ، ولكن وجودها في إحدى نسخ التطبيقات التجريبية يشير إلى أن Google تخطط لوضعها في المستقبل القريب. حتى ذلك الحين ، سيظل المستخدمون قادرين على متابعة آخر التحديثات عبر قنوات إخبارية فنية موثوقة.</p>
<p>شارك رأيك حول أهم ميزة تطبيق الهاتف من Google …</p>
<p><a href="https://www.tudocelular.com/google/noticias/n239604/google-telefone-recurso-acesso-gravacoes-chamadas.html">مصدر</a></p></div>
</p></div>
