---
title: "يوفر تطبيق Google Photo ميزة فظيعة من شأنها تغيير كيفية تعديل صورك!"
description: "تستعد Google Photos لإحداث ثورة في عالم تحرير الصور ، حيث يدمج عملاق التكنولوجيا ميزة جديدة تعتمد على الذكاء الاصطناعي التوليدي تحت اسم \"Help Me Edit\". ستسمح هذه الأداة المبتكرة للمستخدمين بتعديل صورهم باستخدام أوامر نصية بسيطة ، والتي تفتح"
pubDate: "2025-07-29T21:15:54"
updatedDate: "2025-08-02T05:38:15"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%b7%d8%a8%d9%8a%d9%82-%d8%b5%d9%88%d8%b1-%d8%ac%d9%88%d8%ac%d9%84-%d9%8a%d8%ac%d9%84%d8%a8-%d9%85%d9%8a%d8%b2%d8%a9-%d8%b1%d9%87%d9%8a%d8%a8%d8%a9-%d8%b3%d8%aa%d8%ba%d9%8a%d9%91%d8%b1-%d8%b7/"
---

<div id="the-post">
<div class="featured-area">
<div class="featured-area-inner">
<figure class="single-featured-image"></figure>
</div>
</div>
<div class="entry-content entry clearfix">
<p>تستعد Google Photos لإحداث ثورة في عالم تحرير الصور ، حيث يدمج عملاق التكنولوجيا ميزة جديدة تعتمد على الذكاء الاصطناعي التوليدي تحت اسم "Help Me Edit". ستسمح هذه الأداة المبتكرة للمستخدمين بتعديل صورهم باستخدام أوامر نصية بسيطة ، والتي تفتح آفاقًا واسعة للإبداع والتحكم السهل.</p>
<p>تأتي هذه المعلومات من تحليل في ملف APK للإصدار 7.38 من تطبيق Google Photo ، الذي كشف عن تعليمات البرامج التي تشير إلى تكامل قدرات "Guemeni" ، نموذج الذكاء الاصطناعي المتقدم من Google ، في وظائف تحرير الصور.</p>
<p>تظهر الميزة الجديدة ، التي تمكن المستخدم "Zach Allen" من التنشيط مبكرًا ، ضمن واجهة تحرير الصور الجديدة. حيث يكون مربع نص بعنوان "ساعدني في تعديل" النقاط البارزة ، حيث يمكن للمستخدمين كتابة أوامر محددة حول التغييرات التي يريدون تطبيقها على صورهم. ليس فقط ، ولكن "صور Google" ستقدم أيضًا اقتراحات تعديل ذكي ، مثل استبدال الألوان ، لتسهيل العملية.</p>
<p>هذه الميزة ليست غريبة تمامًا على المتقدمين للصور Google. يتضمن التطبيق بالفعل أدوات قوية تعتمد على الذكاء الاصطناعي مثل "Magic Eraser" و "Magic Editor" ، بالإضافة إلى ميزة "Remagine" التي بدأت تصل إلى هواتف البيكسل القديمة.</p>
<p>يكمن الاختلاف الأساسي في "مساعدتي في تعديل" في واجهته الجديدة ، والتي تشبه إلى حد كبير التجربة التحريرية في "Gimenai" نفسها ، والتي توفر مرونة أكبر. على الرغم من أن ميزة "إعادة التصور" تتطلب من المستخدمين الالتزام بكلمات مثل الأسماء والسمات ، يبدو أن "ساعدني في تعديل" أكثر تفصيلاً وطلباتًا مجانية ، والتي تتيح قدرات تعديل أكثر تعقيدًا ودقة.</p>
<p>حاليًا ، هذه الميزة غير متوفرة للجمهور ولم تعلن عنها رسميًا بعد. ومع ذلك ، فإن وجوده في رمز الرمز يشير بقوة إلى قربه. تؤكد هذه الخطوة التزام Google بتعزيز قدرات الذكاء التوليدي في تطبيقاتها ، والتي ستمنح المستخدمين أكثر قوة وسهلة الاستخدام على الإطلاق.</p>
<p>هل أنت متحمس لتجربة هذه الميزة الجديدة في "Google Pictures"؟ كيف تتوقع تغيير طريقة تحرير صورك؟ شارك رأيك في التعليقات …</p>
<p><a href="https://www.androidauthority.com/google-photos-help-me-edit-apk-teardown-3581893/" data-type="link" data-id="https://www.androidauthority.com/google-photos-help-me-edit-apk-teardown-3581893/">مصدر</a></p></div>
</p></div>
