---
title: "يقدم تطبيق Gboard طريقة جديدة عبقرية تجعل الكتابة أسرع من أي وقت مضى!"
description: "أطلقت شركة جوجل تحديثًا جديدًا لتطبيق لوحة المفاتيح Gboard، والذي يهدف إلى تسهيل الكتابة وتسريع إدخال الرموز والأرقام على أجهزة أندرويد، وذلك من خلال ميزة مبتكرة تعرف باسم “Flick Keys to Enter الرموز”. يعد Gboard أحد تطبيقات الكتابة الأكثر"
pubDate: "2025-10-31T22:16:45"
updatedDate: "2025-11-03T14:58:34"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%b7%d8%a8%d9%8a%d9%82-gboard-%d9%8a%d9%8f%d9%82%d8%af%d9%91%d9%85-%d8%b7%d8%b1%d9%8a%d9%82%d8%a9-%d8%b9%d8%a8%d9%82%d8%b1%d9%8a%d8%a9-%d8%ac%d8%af%d9%8a%d8%af%d8%a9-%d8%aa%d8%ac%d8%b9%d9%84/"
---

<div>
<p>أطلقت شركة جوجل تحديثًا جديدًا لتطبيق لوحة المفاتيح Gboard، والذي يهدف إلى تسهيل الكتابة وتسريع إدخال الرموز والأرقام على أجهزة أندرويد، وذلك من خلال ميزة مبتكرة تعرف باسم “Flick Keys to Enter الرموز”.</p>
<p>يعد Gboard أحد تطبيقات الكتابة الأكثر استخدامًا على الهواتف والأجهزة اللوحية التي تعمل بنظام التشغيل Android، حيث يوفر للمستخدمين ميزات مثل الكتابة بالإيماءات والتصحيح التلقائي واقتراحات الكلمات التالية. مع كل تحديث، تسعى Google إلى تحسين تجربة الكتابة اليومية للمستخدمين.</p>
<h3><strong>كيفية عمل الميزة الجديدة</strong></h3>
<figure class="wp-block-image size-full"></figure>
<p>بدلاً من الضغط لفترة طويلة أو التبديل إلى لوحة التعليمات البرمجية عبر الزر "؟123″، يمكن للمستخدمين الآن إدخال الرموز مباشرة عن طريق تمرير إصبعهم لأسفل فوق الزر المطلوب.</p>
<p>عند تفعيل الميزة الجديدة من إعدادات Gboard عبر المسار:<br /><strong>الإعدادات > التفضيلات > الاختصارات > إيماءة السحب لإدخال الرموز</strong>,<br />يمكنك البدء في استخدامه على الفور لتسريع عملية الكتابة.</p>
<p>وتعمل هذه الإيماءة باستخدام تقنية Gboard المميزة للتعرف على حركة الأصابع أثناء الكتابة، لتحديد ما إذا كان المستخدم يريد إدخال رمز أو حرف، مما يجعل الكتابة أكثر سلاسة وأسرع من أي وقت مضى.</p>
<h3><strong>تحسينات إضافية في التحديث</strong></h3>
<p>وبالإضافة إلى الميزة الجديدة، يتضمن التحديث بعض التحسينات الأخرى التي تختبرها جوجل منذ أشهر، مثل:</p>
<ul class="wp-block-list">
<li><strong>تصميم زر دائري أو شبه بيضاوي (على شكل حبوب منع الحمل)</strong> لتجربة كتابة أكثر راحة.</li>
<li><strong>إمكانية تعديل حجم الخط داخل لوحة المفاتيح.</strong></li>
<li><strong>تمت إزالة مفاتيح الفاصلة والنقطة لتوفير مساحة أكبر أثناء الكتابة.</strong></li>
</ul>
<h3><strong>الانطباعات الأولى</strong></h3>
<p>وأفاد بعض المستخدمين الذين جربوا الميزة الجديدة أن الأمر يستغرق بعض الوقت للتعود عليه، ولكن من ناحية أخرى، فهو… <strong>يوفر سرعة كتابة رائعة</strong>وخاصة بالنسبة لأولئك الذين يكتبون كثيرا على الهواتف.</p>
<p>يُشار إلى أن التحديث متوفر حاليًا عبر متجر جوجل بلاي بشكل تدريجي، ومن المتوقع أن يصل لجميع المستخدمين خلال الأيام القادمة.</p>
<p>برأيك.. ما هي أبرز مميزات تطبيق لوحة مفاتيح جوجل؟</p>
<p><a href="https://www.howtogeek.com/gboard-new-flick-feature-helps-you-type-faster/" data-type="link" data-id="https://www.howtogeek.com/gboard-new-flick-feature-helps-you-type-faster/">مصدر</a></p>
</div>
