---
title: "تحصل Google Photos على تحديث ضخم مع هذه الميزات والتغييرات المهمة!"
description: "بدأت Google في تقديم تحديث واسع لتطبيق \"صور Google\" على أجهزة Android ، حيث يوفر التحديث إعادة تصميم شاملة لأداة تحرير الصور ، مع التركيز على دمج إمكانيات الذكاء الاصطناعي بشكل أكثر سلاسة. يأتي هذا التحديث بعد أن أعلنت الشركة أنه في شهر ماي"
pubDate: "2025-09-07T19:46:46"
updatedDate: "2025-09-08T10:43:19"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: "/uploads/wp/2025/09/google-photos.webp.png"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%b7%d8%a8%d9%8a%d9%82-google-photos-%d9%8a%d8%ad%d8%b5%d9%84-%d8%b9%d9%84%d9%89-%d8%aa%d8%ad%d8%af%d9%8a%d8%ab-%d8%b6%d8%ae%d9%85-%d8%a8%d9%87%d8%b0%d9%87-%d8%a7%d9%84%d9%85%d9%8a%d8%b2%d8%a7/"
---

<div>
<p>بدأت Google في تقديم تحديث واسع لتطبيق "صور Google" على أجهزة Android ، حيث يوفر التحديث إعادة تصميم شاملة لأداة تحرير الصور ، مع التركيز على دمج إمكانيات الذكاء الاصطناعي بشكل أكثر سلاسة. يأتي هذا التحديث بعد أن أعلنت الشركة أنه في شهر مايو ، ويعتبر أحد التغييرات البصرية الرئيسية التي حدثت في التطبيق مؤخرًا.</p>
<h2>أهم ميزات تحديث تطبيق صور Google على Android</h2>
<p>واجهة جديدة وتجربة مستخدم محسنة</p>
<p>تدور الواجهة الجديدة حول شريط الأدوات المعاد تنظيمها في أسفل الشاشة. يتضمن هذا الشريط أيقونة العدسة الموسعة التي تتيح للمستخدمين البحث عن أدوات محددة ، بالإضافة إلى قائمة كاملة من خيارات التحرير مع وصف لكل أداة. تم تنظيم الأدوات في مجموعات واضحة تتضمن:</p>
<p><strong>آلي:</strong> ويشمل "تعزيز" و "ديناميكي" و "تعزيز الذكاء الاصطناعي" ، والذي يستخدم مزيجًا من الأدوات لإنشاء نتائج متعددة.</p>
<p><strong>الإجراءات:</strong> أنه يحتوي على أدوات مثل "COP" ، "Magic Eraser" ، "Move" ، "Best Take" ، "Portrait Blur" ، "Pop" ، "Sharpe" و "Denoise".</p>
<figure class="wp-block-image size-full"></figure>
<p><strong>علامات الترميز:</strong> ويشمل "القلم" و "تسليط الضوء" و "النص".</p>
<p><strong>المرشحات:</strong> يسمح للمستخدمين بتطبيق "المرشحات" و "Sky Styles".</p>
<p><strong>إضاءة:</strong> ويشمل "Ultra HDR" ، "ضوء الصورة" ، "السطوع" ، "التباين" ، وغيرها.</p>
<p><strong>لون:</strong> ويشمل "التشبع" ، "الدفء" ، "Tint" ، "لون البشرة" و "Blue Tone".</p>
<p>بالإضافة إلى ذلك ، تم استبدال الدوائر المخصصة للأدوات بمستطيلات مع حواف دائرية ، مع تصميم جديد للملاحف في شكل كبسولات توفر حركة سلسة عند الفتح والإغلاق.</p>
<h3>الذكاء الذكي الذكي في تطبيق صور Google</h3>
<p>يعد تسهيل الوصول إلى ميزات الذكاء الاصطناعي أحد أبرز الأهداف في هذا التحديث. عند النقر فوق أو الرسم على جزء معين من الصورة ، سيقترح التطبيق تلقائيًا قائمة بالأدوات التي يمكن استخدامها لتعديل هذا الجزء فقط ، مثل "Magic Eraser" أو "Moving" أو "Remagine" ، مما يسمح بتجربة تحرير أكثر تكاملاً وأسهل.</p>
<p>أكدت Google أن هذا التحديث يتم تقديمه الآن على نطاق واسع من خلال خوادمه ، ويتطلب أحدث إصدار من تطبيق Google Photos (الإصدار 7.44). أشارت الشركة أيضًا إلى أن التحديث سيصل إلى iOS في المستقبل.</p>
<p>يأتي هذا التغيير في المحرر كجزء من سلسلة تحديثات بصرية أوسع ، مثل نموذج الصور ، و "التصميم" الجديد (إنشاء "الشريط" أدناه ، ومؤشر النسخ الاحتياطي الجديد المصمم في Mateial 3 Expressive.</p>
<p>ما هي أبرز الميزة التي حصلت عليها صور Google مؤخرًا؟ شارك رأيك …</p>
<p><a href="https://9to5google.com/2025/09/05/google-photos-editor-redesign-android/" data-type="link" data-id="https://9to5google.com/2025/09/05/google-photos-editor-redesign-android/">مصدر</a></p></div>
