---
title: "جوجل صور تجلب ميزة خرافية على Android!"
description: "أعلنت Google رسميًا عن توفير ميزة التعديل التفاعلي لتطبيق Google Photos لمستخدمي Android ، حيث يمكن للمستخدمين الآن تعديل صورهم من خلال التحدث إلى الذكاء الاصطناعي أو إرسال تعليمات نصية. تفاصيل ميزة التعديل التفاعلي للصور في تطبيق Google Ph"
pubDate: "2025-09-23T21:11:13"
updatedDate: "2025-09-24T06:21:25"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%b7%d8%a8%d9%8a%d9%82-google-photos-%d9%8a%d8%ac%d9%84%d8%a8-%d9%85%d9%8a%d8%b2%d8%a9-%d8%ae%d8%b1%d8%a7%d9%81%d9%8a%d8%a9-%d8%b9%d9%84%d9%89-%d8%a3%d9%86%d8%af%d8%b1%d9%88%d9%8a%d8%af/"
---

<div id="the-post">
<div class="featured-area">
<div class="featured-area-inner">
<figure class="single-featured-image"></figure>
</div>
</div>
<div class="entry-content entry clearfix">
<p>أعلنت Google رسميًا عن توفير ميزة التعديل التفاعلي لتطبيق Google Photos لمستخدمي Android ، حيث يمكن للمستخدمين الآن تعديل صورهم من خلال التحدث إلى الذكاء الاصطناعي أو إرسال تعليمات نصية.</p>
<h2>تفاصيل ميزة التعديل التفاعلي للصور في تطبيق Google Photos</h2>
<p>تتيح هذه الميزة للمستخدمين وصف التعديلات التي يرغبون في استخدامها لغة طبيعية ، سواء أكانت صوتية أو مكتوبة ، دون الحاجة إلى فهم أو البحث في أدوات التحرير التقليدية داخل التطبيق. تشمل التعديلات الأساسية مثل إضاءة وإزالة العناصر المشتتة ، وكذلك التعديلات المتقدمة مثل حذف العناصر من الخلفية أو استعادة الصور القديمة ، وإضافة لمسات إبداعية باستخدام العناصر الخيالية التي تعتمد على الذكاء الاصطناعي.</p>
<p>للاستخدام ، يمكن للمستخدمين النقر فوق خيار "Help Me to Modify" داخل المحرر ، ثم وصف التغيير المطلوب ، أو اختيار أحد الاقتراحات التي يقدمها نظام Gimenai ، أو ببساطة يقول "اجعلها أفضل" لتحسين الصورة التلقائي. يدعم النظام أيضًا المتابعة إلى الطلبات التكميلية لضبط التفاصيل بشكل أكثر دقة أثناء التعديل.</p>
<p>الميزة متاحة حاليًا للمستخدمين في الولايات المتحدة ، الذين تزيد أعمارهم عن 18 عامًا ، والإنجليزية. تأتي هذه الخطوة مع دعم بيانات ائتمان محتوى C2PA ، والتي تحدد الصور التي تم إنشاؤها باستخدام الذكاء الاصطناعي ، وكان متاحًا مسبقًا على أجهزة Pixel 10.</p>
<p>من الجدير بالذكر أن هذه الميزة تأتي ضمن سلسلة جهود Google لتسهيل تحرير الصور وتحقيق تجربة أكثر سلاسة ومرنة للمستخدمين ، والاستفادة من قدرات الذكاء الاصطناعي المتقدمة في تحسين الصور وإضافة لمسة إبداعية لها.</p>
<p>ما رأيك في هذه الميزة؟</p>
<p><a href="https://9to5google.com/2025/09/23/google-photos-help-me-edit/" data-type="link" data-id="https://9to5google.com/2025/09/23/google-photos-help-me-edit/">مصدر</a></p></div>
</p></div>
