---
title: "يتلقى هاتف Google تحديثًا ضخمًا مع هذه الميزات والتغييرات المهمة للغاية"
description: "بدأت Google أخيرًا في إطلاق تحديث جديد لتطبيق Google Phone مع الإصدار التجريبي ، والذي يتضمن مهمة تصميم التطبيق عن طريق إضافة علامات تبويب جديدة مثل \"The Main\" و \"Keyboard\" ، بالإضافة إلى توفير قائمة نقل جانبية محسّنة ، كجزء من نهج تدريجي ل"
pubDate: "2025-07-14T13:01:14"
updatedDate: "2025-07-16T20:00:31"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%b7%d8%a8%d9%8a%d9%82-google-phone-%d9%8a%d8%aa%d9%84%d9%82%d9%89-%d8%aa%d8%ad%d8%af%d9%8a%d8%ab%d9%8b%d8%a7-%d8%b6%d8%ae%d9%85%d9%8b%d8%a7-%d8%a8%d9%87%d8%b0%d9%87-%d8%a7%d9%84%d9%85%d9%8a/"
---

<div id="the-post">
<div class="featured-area">
<div class="featured-area-inner">
<figure class="single-featured-image"></figure>
</div>
</div>
<div class="entry-content entry clearfix">
<p>بدأت Google أخيرًا في إطلاق تحديث جديد لتطبيق Google Phone مع الإصدار التجريبي ، والذي يتضمن مهمة تصميم التطبيق عن طريق إضافة علامات تبويب جديدة مثل "The Main" و "Keyboard" ، بالإضافة إلى توفير قائمة نقل جانبية محسّنة ، كجزء من نهج تدريجي لتحديث واجهة التطبيق مماثلة لما فعلته الشركة مع تطبيق الرسائل.</p>
<h2>أبرز الميزات لتحديث تطبيق هاتف Google </h2>
<p>وفقًا للتحديث الجديد ، تم تغيير اسم علامة التبويب "المكالمات الحديثة" ليصبح "الرئيسي" ، مع إضافة اختصار بارز بعنوان "عرض التواصل" في الزاوية العلوية اليمنى. بالنسبة إلى "علامة تبويب الاتصال" السابقة ، تم استبداله بعلامة تبويب جديدة تسمى "لوحة المفاتيح" ، والتي يتم عرضها بدلاً من زر الإجراء العائم التقليدي (FAB). </p>
<p>تحافظ علامة التبويب هذه على تصميم مألوف يتضمن لوحة الأرقام في الأسفل ، والاتصالات المقترحة في الأعلى.</p>
<p>من ناحية أخرى ، لم تشهد علامة تبويب البريد الصوتي أي تغييرات ملحوظة وبقيت في تصميمها الأصلي.</p>
<p>أبرز شيء في تحديث هاتف Google الجديد هو إضافة قائمة نقل جانبية مع زوايا مستديرة في أعلى وأسفل على الجانب الأيمن ، مما يسمح للمستخدمين بالوصول بسرعة إلى قائمة جهات الاتصال والإعدادات وخيار سجل المكالمات وإدارة المساعدة والملاحظات. </p>
<p>جاءت هذه القائمة لاستبدال قائمة النقطة الثلاثة (قائمة الفائض) التي ظهرت في حقل البحث عن جهات الاتصال ، بينما تم نقل زر الميكروفون إلى أقصى اليمين ، مع الإشارة إلى أن شريط البحث هذا لا يظهر في علامة التبويب "لوحة المفاتيح".</p>
<p>تجدر الإشارة إلى أن هذا التصميم الجديد لـ Google Phone ، بما في ذلك علامات التبويب والقائمة الجانبية ، بدأ في الوصول تدريجياً إلى مستخدمي Mateial 3 و M3 التعبيري ، في حين أن معظم المستخدمين لم يحصلوا بعد على التصميم الأخير للمظهر التعبيري M3 الذي يوفر أيضًا لفتة جديدة للرد على المكالمات الواردة.</p>
<p>يأتي هذا التحديث ضمن الإصدار التجريبي رقم 182 الذي بدأت Google في إطلاقه في وقت سابق من هذا الأسبوع ، لكن توسيع نطاق توفره لجميع المستخدمين لم يكتمل بعد.</p>
<p><a href="https://9to5google.com/2025/07/11/google-phone-keypad-redesign/" data-type="link" data-id="https://9to5google.com/2025/07/11/google-phone-keypad-redesign/">مصدر</a></p></div>
</p></div>
