---
title: "يحصل تطبيق لوحة مفاتيح Gboard على تغيير مهم جدًا سيعجبك!"
description: "تلقى تطبيق لوحة مفاتيح Gboard على نظام Android تحديثًا جديدًا يضيف خيارًا جديدًا يمنح المستخدمين مزيدًا من التحكم في تخطيط الجزء السفلي من لوحة المفاتيح. تتيح لك الميزة الجديدة إخفاء مفاتيح النقطة والفاصلة بشكل اختياري. يأتي هذا التحديث بعد"
pubDate: "2025-10-22T12:26:57"
updatedDate: "2025-10-24T17:06:29"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%aa%d8%b7%d8%a8%d9%8a%d9%82-%d9%84%d9%88%d8%ad%d8%a9-%d8%a7%d9%84%d9%85%d9%81%d8%a7%d8%aa%d9%8a%d8%ad-gboard-%d9%8a%d8%aa%d9%84%d9%82%d9%89-%d8%aa%d8%ba%d9%8a%d9%8a%d8%b1%d9%8b%d8%a7-%d9%87%d8%a7/"
---

<div>
<p>تلقى تطبيق لوحة مفاتيح Gboard على نظام Android تحديثًا جديدًا يضيف خيارًا جديدًا يمنح المستخدمين مزيدًا من التحكم في تخطيط الجزء السفلي من لوحة المفاتيح. تتيح لك الميزة الجديدة إخفاء مفاتيح النقطة والفاصلة بشكل اختياري.</p>
<p>يأتي هذا التحديث بعد وقت قصير من طرح خيار "حجم الخط" على نطاق واسع الأسبوع الماضي، وهو متوفر حاليًا في Gboard 16.0+ على كل من القنوات التجريبية والثابتة.</p>
<h2>تفاصيل تحديث تطبيق لوحة مفاتيح Gboard الجديد</h2>
<figure class="wp-block-image size-full"></figure>
<p>يمكن للمستخدمين الوصول إلى إعدادات الميزات الجديدة عبر المسار التالي: <strong>إعدادات Gboard > التفضيلات</strong>.</p>
<p>سيرى المستخدمون مفاتيح التبديل الجديدة:</p>
<ol start="1" class="wp-block-list">
<li><strong>مفتاح الفاصلة:</strong> لتمكين أو تعطيل مظهره.</li>
<li><strong>مفتاح الفترة:</strong> يظهر على لوحة المفاتيح للغات المطبقة.</li>
</ol>
<p>يتم تمكين هذين المفتاحين افتراضيًا في تخطيط لوحة المفاتيح الحالي الموجود منذ سنوات.</p>
<p>عند إيقاف تشغيل كلا الخيارين، يصبح الصف السفلي من لوحة مفاتيح Gboard مقتصرًا على المفتاح "؟123" (للأرقام والرموز) ومفتاح Enter، مما يوفر مظهرًا أكثر وضوحًا وينتج عنه شريط مسافة أوسع بكثير.</p>
<p>تجدر الإشارة إلى أنه يمكن للمستخدمين دائمًا كتابة النقطة بواسطة <strong>انقر نقرًا مزدوجًا فوق شريط المسافة</strong>. تعد إزالة مفتاح الفاصلة خطوة غريبة، ولكنها تلبي رغبة بعض المستخدمين في الحصول على تصميم مبسط.</p>
<p>يمكن للمستخدمين اختيار تعطيل مفتاح الفاصلة مع الاحتفاظ بمفتاح الرموز التعبيرية، وهو خيار كان متاحًا لفترة من الوقت، مما يسمح بتصميم أكثر تناسقًا في الجزء السفلي من اللوحة مقارنة بمفتاح النقطة.</p>
<p>يؤكد هذا التحديث على تحرك Google المستمر نحو منح المستخدمين مزيدًا من المرونة في تخصيص تطبيق لوحة مفاتيح Gboard ليتوافق مع تفضيلاتهم الشخصية في الكتابة والتصميم.</p>
<p>ما رأيك في هذه التغييرات؟ ما هي أفضل ميزة في تطبيق لوحة مفاتيح Gboard؟</p>
<p><a href="https://9to5google.com/2025/10/21/gboard-period-comma-keys/" data-type="link" data-id="https://9to5google.com/2025/10/21/gboard-period-comma-keys/">مصدر</a></p>
</div>
