---
title: "Galaxy S26 القادمة مع معالج جديد هو الأقوى في تاريخ السلسلة!"
description: "وفقًا لأحدث التسريبات ، تتجه Samsung للتخلي عن عملياتها الخاصة من فئة Exynos في هواتف Galaxy S26 القادمة ، وفقًا لأحدث التسريبات من المصدر الموثوق Ice…"
pubDate: "2025-07-26T18:32:33"
updatedDate: "2025-07-30T14:19:32"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: ["galaxy", "Galaxy", "القادمة", "معالج", "جديد"]
image: "/uploads/wp/2025/07/Galaxy-S26-القادمة-مع-معالج-جديد-هو-الأقوى-في-تاريخ.jpg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%ac%d8%a7%d9%84%d9%83%d8%b3%d9%8a-%d8%a7%d8%b3-26-galaxy-s26-%d9%82%d8%a7%d8%af%d9%85-%d8%a8%d9%85%d8%b9%d8%a7%d9%84%d8%ac-%d8%ac%d8%af%d9%8a%d8%af-%d9%87%d9%88-%d8%a7%d9%84%d8%a3%d9%82%d9%88/"
---

<div>
<p>وفقًا لأحدث التسريبات ، تتجه Samsung للتخلي عن عملياتها الخاصة من فئة Exynos في هواتف Galaxy S26 القادمة ، وفقًا لأحدث التسريبات من المصدر الموثوق Ice Univeerse. بدلاً من ذلك ، ستعتمد الشركة الكورية تمامًا على معالج Qualcomm Snapdragon 8 ، والذي من المتوقع أن توفر أداءً فائقًا بفضل تصنيعها من خلال TSMC وتردد 4.74 جيجاهرتز.</p>
<h3>أقوى إصدار "لـ Galaxy" من سلسلة هاتف Galaxy S26</h3>
<p>نظرًا لأنها كانت معتادة في السنوات الأخيرة ، ستستخدم Samsung نسخة حصرية ومحسّنة من المعالج المعروف باسم "Galaxy" ، والتي لاحقًا لبقية الشركات تحت اسم "الإصدار الرائد". تشير المعلومات إلى أن هذا المعالج سيوفر أداءً متميزًا يضمن تجربة استخدام فائقة الكفاءة وفعالة.</p>
<p><strong>ثلاثة نماذج فقط في السلسلة</strong></p>
<p>ستشمل السلسلة الجديدة ثلاثة هواتف فقط ، بما في ذلك:</p>
<p>Galaxy S26 مع شاشة 6.27 بوصة</p>
<p>Galaxy S26 Edge مع شاشة 6.66 بوصة</p>
<p>Galaxy S26 Ultra مع شاشة 6.89 بوصة</p>
<p>من المتوقع أن يأتي هاتف Ultra لأول مرة بسعة شحن تتراوح بين 65 و 80 واط ، للتخلي عن 45 واط الذي يحتاج إلى السلسلة لسنوات ، مع الحفاظ على بطارية بسعة 5000 مللي أمبير. على الرغم من أن Edge قد تحصل على تقنية بطارية جديدة تتيح زيادة في السعة مع الحفاظ على التصميم النحيف.</p>
<p><strong>نظام تشغيل حديث وتصميم فاخر</strong></p>
<p>ستأتي جميع الهواتف بتصميم فاخر ومقاوم للماء وغبار مع معيار IP ، وتشغيل Android 16 مع واجهة 8.5 واحدة.</p>
<p><strong>الشكوك حول الاستعداد exynos 2600</strong></p>
<p>على الرغم من عمل Samsung لتطوير معالج Exynos 2600 ، تشير المصادر الداخلية إلى أن الشركة لم تكن متأكدة من استعداد الشريحة في الوقت المناسب لإطلاق سلسلة Galaxy S26. هذا يعزز فرضية اعتمادها الكامل على Snapdragon هذا العام.</p>
<p>هل تفضل وصول سلسلة هواتف Samsung مع معالج <strong>exynos </strong>أو Snapdragon؟ ولماذا؟ شارك رأيك في التعليقات …</p>
<p><a href="https://www.thetechoutlook.com/tech-whispers/samsung-galaxy-s26-series-tipped-to-use-overclocked-qualcomm-snapdragon-8-elite-2-chip/">مصدر</a></p></div>
