---
title: "ستعمل Galaxy S26 مع معالج بسرعة فائقة!"
description: "على الرغم من أن إطلاق سلسلة Samsung Galaxy S26 لا يزال بعيدًا ، إلا أن التسريبات لا تتوقف. بعد الكشف عن تفاصيل البطارية في وقت سابق اليوم ، ظهرت معلومات جديدة تسليط الضوء على المعالج الذي سيدير هواتف Samsung القادمة. معالج مخصص لسلسلة هاتف"
pubDate: "2025-07-27T23:06:50"
updatedDate: "2025-07-28T06:07:53"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%ac%d8%a7%d9%84%d9%83%d8%b3%d9%8a-%d8%a7%d8%b3-26-galaxy-s26-%d8%b3%d9%8a%d8%b9%d9%85%d9%84-%d8%a8%d9%85%d8%b9%d8%a7%d9%84%d8%ac-%d8%a8%d8%b3%d8%b1%d8%b9%d8%a9-%d8%ae%d8%a7%d8%b1%d9%82%d8%a9/"
---

<div>
<p>على الرغم من أن إطلاق سلسلة Samsung Galaxy S26 لا يزال بعيدًا ، إلا أن التسريبات لا تتوقف. بعد الكشف عن تفاصيل البطارية في وقت سابق اليوم ، ظهرت معلومات جديدة تسليط الضوء على المعالج الذي سيدير هواتف Samsung القادمة.</p>
<h2>معالج مخصص لسلسلة هاتف Samsung Galaxy S26</h2>
<p>وفقًا لما ذكره Ice Counter ، ستستند سلسلة Galaxy S26 إلى معالج Qualcomm Snapdragon 8 من Qualcomm ، وتحديداً نسخة مخصصة تحمل شعار "for Galaxy". هذا التعاون بين Samsung و Qualcomm ليس جديدًا ، حيث قدمت الشركة سابقًا إصدارات محسنة من هواتفها التي توفر أداءً أقوى مقارنة بالإصدارات القياسية المستخدمة في بقية هواتف Android.<br />الأداء الحصري:</p>
<p>ستشمل إصدار Samsung نواة رئيسية تبلغ 4.74 جيجا هرتز ، وهي قفزة كبيرة مقارنة بـ 4.47 جيجا هرتز Galaxy S25.</p>
<p>من ناحية أخرى ، من المتوقع أن تصل النسخة العادية من Snapdragon 8 Elite 2 إلى 4.4 جيجا هرتز فقط.</p>
<p>يتم تصنيع كلا الإصدارين من خلال تقنية 3 نانومتر من TSMC الثالث -ereneration ، وهو 4 ٪ لتوفير زيادة الأداء ، مع تقليل استهلاك الطاقة بنسبة 9 ٪ مقارنة بالجيل السابق.</p>
<p><strong>ماذا عن الهاتف نفسه؟</strong></p>
<p>تشير التسريبات إلى أن Samsung تستعد لإطلاق Galaxy S26 و S26 Edge و S26 Ultra في أوائل عام 2026. ومن المتوقع أن يحتفظ الإصدار الفائق ببطارية 5000 مللي أمبير في الساعة ، ولكن قد يحصل على عرض ترويجي في سرعة شحن الأسلاك من 45 واط إلى 65 واط.</p>
<p>على الرغم من هذه التحسينات ، قد لا تكون Samsung أول شركة تطلق هاتفًا مع هذا المعالج ، حيث من المتوقع أن تسبقها سلسلة Xiaomi 16 من خلال الإعلان عن هواتفها قبل نهاية العام.</p>
<p><strong>باختصار جدا:</strong></p>
<p>مع هذه التسريبات ، فإن ميزات الأداء القوي الذي سيتم تقديم سلسلة Galaxy S26 ، خاصة مع إصدار حصري من معالج Snapdragon 8 Elite 2 على التردد هو الأعلى حتى الآن. يبدو أن Samsung تراهن على الجمع بين الأداء والكفاءة لاكتساب التفضيل في سوق الهاتف الرائد.</p>
<p>والسؤال الآن هو ، هل تعتقد أن سامسونج ستتمكن من التفوق على منافسيها مع هذا المعالج؟ شارك رأيك في التعليقات …</p>
<p><a href="https://www.gizmochina.com/2025/07/24/snapdragon-8-elite-2-inside-galaxy-s26-to-run-at-4-74ghz-says-leak/" data-type="link" data-id="https://www.gizmochina.com/2025/07/24/snapdragon-8-elite-2-inside-galaxy-s26-to-run-at-4-74ghz-says-leak/">مصدر</a></p></div>
