---
title: "ستحمل Galaxy S26 Ultra أكبر قدرة شحن في تاريخ Samsung!"
description: "تشير أحدث التسريبات إلى أن الشركة الكورية Samsung تستعد على ما يبدو لتوفير ترقية مهمة في تقنية الشحن السريع مع Galaxy S26 Ultra القادمة ، حيث تشير التسريبات الجديدة إلى أن الجهاز سيصبح مع الدعم لشحنة تتجاوز هذا الجوانب التي تتجاوز السنين. ت"
pubDate: "2025-07-23T20:30:46"
updatedDate: "2025-07-27T02:02:57"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%ac%d8%a7%d9%84%d9%83%d8%b3%d9%8a-%d8%a7%d8%b3-26-%d8%a7%d9%84%d8%aa%d8%b1%d8%a7-galaxy-s26-ultra-%d8%b3%d9%8a%d8%ad%d9%85%d9%84-%d9%82%d8%af%d8%b1%d8%a9-%d8%a7%d9%84%d8%b4%d8%ad%d9%86-%d8%a7%d9%84/"
---

<div>
<p>تشير أحدث التسريبات إلى أن الشركة الكورية Samsung تستعد على ما يبدو لتوفير ترقية مهمة في تقنية الشحن السريع مع Galaxy S26 Ultra القادمة ، حيث تشير التسريبات الجديدة إلى أن الجهاز سيصبح مع الدعم لشحنة تتجاوز هذا الجوانب التي تتجاوز السنين.</p>
<h2>ترقية تنتظر لسنوات مع Galaxy S26 Ultra</h2>
<p>تأتي المعلومات من عالم الجليد الأكبر المعروف جيدًا ، والذي أكد أن أسرع شحنة أصبحت "مؤكدة بنسبة 100 ٪" ، دون الكشف عن العدد الدقيق لقوة الشحن. ومع ذلك ، فقد ألمح إلى أنه سيكون "أسرع الشحن في تاريخ Samsung" ، مما يعني أن أي قيمة تتجاوز 45 واط ستفي بهذا الوعد.</p>
<p>ما هو المتوقع؟</p>
<p>وفقًا للمحللين ، قد تختار Samsung قوة شحن تتراوح بين 65 واط و 80 واط ، تمشيا مع نهجها المحافظ لتصميم البطاريات وضمان السلامة والموثوقية. إذا تم تحقيق ذلك ، فستكون هذه أول قفزة حقيقية في سرعة الشحن منذ سنوات ، خاصة وأن Galaxy S25 Ultra على الرغم من استخدامها 45 واط ، لكنها اعتمدت على تحسينات البرمجيات لتقليل فترة الشحن إلى حوالي ساعة ، والتي تظل بعيدة عن منافسيها الذين يصلون إلى 100 واط ويكملون الشحن في أقل من 30 دقيقة.</p>
<h2>المواصفات المتوقعة لهاتف Galaxy S26 Ultra</h2>
<p>بالإضافة إلى ترقية سرعة الشحن ، من المتوقع أن يأتي الهاتف مع عدد من التحديثات الفنية ، أبرزها:</p>
<p>Snapdragon 8 Gen 2 Processor في إصدار Samsung</p>
<p>ذاكرة الوصول العشوائي ذاكرة وصول عشوائي 16 جيجا بايت كخيار أساسي</p>
<p>كاميرا رئيسية 200 -megapixel مجهزة بمستشعر Sony جديد</p>
<p>نظام تبريد أكثر تحسنا مع كاميرا بخار أكبر لتقليل الحرارة</p>
<p>شاشة أكبر مع إطارات أرق لمزيد من تجربة المشاهدة</p>
<p>أحدث واجهة واجهة المستخدم مع مزايا الذكاء الاصطناعي المتقدمة</p>
<h2>تاريخ إطلاق Galaxy S26 Ultra</h2>
<p>من المتوقع أن يتم الكشف عن Galaxy S26 Ultra في الربع الأول من عام 2026 ، كالمعتاد في الحدث السنوي الذي تم تفريغه في Galaxy. حتى ذلك الحين ، من المتوقع أن تسلط التسريبات الجديدة تسليط الضوء على ميزات الهاتف المتوقع.</p>
<p>في رأيك ، ما هي سعة الشحن المناسبة؟</p>
<p><a href="https://www.tudocelular.com/samsung/noticias/n237841/samsung-galaxy-s26-ultra-recarga-acima-45-w-rumor.html" data-type="link" data-id="https://www.tudocelular.com/samsung/noticias/n237841/samsung-galaxy-s26-ultra-recarga-acima-45-w-rumor.html">مصدر</a></p></div>
