---
title: "يظهر Galaxy S25 Fe في تسرب مع أخبار محبط!"
description: "تستمر التسريبات المتعلقة بـ Samsung Galaxy S25 Fe \"Galaxy S25 FE\" ، حيث كشفت أحدث المعلومات عن تغيير محتمل قد يسبب مخاوف للمستخدم. بعد أن أشارت التقارير السابقة إلى أن الهاتف سيأتي مع بطارية 5000 مللي أمبير في الساعة ، ذكرت واحدة من التسريب"
pubDate: "2025-08-02T19:56:41"
updatedDate: "2025-08-04T13:47:03"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%ac%d8%a7%d9%84%d9%83%d8%b3%d9%8a-%d8%a7%d8%b3-25-%d8%a7%d9%81-%d8%a7%d9%8a-galaxy-s25-fe-%d9%8a%d8%b8%d9%87%d8%b1-%d9%81%d9%8a-%d8%aa%d8%b3%d8%b1%d9%8a%d8%a8%d8%a7%d8%aa-%d9%85%d8%b9-%d8%a3%d8%ae/"
---

<div>
<p>تستمر التسريبات المتعلقة بـ Samsung Galaxy S25 Fe &#8220;Galaxy S25 FE&#8221; ، حيث كشفت أحدث المعلومات عن تغيير محتمل قد يسبب مخاوف للمستخدم.</p>
<p>بعد أن أشارت التقارير السابقة إلى أن الهاتف سيأتي مع بطارية 5000 مللي أمبير في الساعة ، ذكرت واحدة من التسريبات المعروفة على منصة &#8220;X&#8221; (سابقًا Twitter) أن سعة البطارية قد يتم تخفيضها إلى 4500 مللي أمبير في الساعة.</p>
<p>يأتي هذا التغيير في إطار محاولة Samsung لتقليل وزن الجهاز ، والذي من المتوقع أن يكون 190 جرامًا ، أي أقل من وزن سلفه ، S24 FE ، الذي وصل إلى 213 جرامًا. في حين أن الوزن المنخفض قد يكون ميزة إيجابية ، فإن التضحية بسعة البطارية قد تؤثر سلبًا على عمر الجهاز في الاستخدام اليومي.</p>
<h2 class="wp-block-heading">مواصفات وميزات Galaxy S25 FE</h2>
<p>على الرغم من أن تقليل سعة البطارية قد يكون محبطًا ، إلا أن هناك جوانب أخرى من الهاتف لا تزال واعدة. تشير التسريبات إلى أن الجهاز سيحتوي على معالج exynos 2400 ، وشاشة AMOLED الديناميكية 6.7 بوصة ، وتحديث 120 هرتز ، وكاميرا خلفية رئيسية 50 ميجابكسل.</p>
<p>من المتوقع أن يعمل الهاتف Android 16 وواجهة One 8.0 ، مع دعم تحديثات سبعة سنوات ، وهي ميزة تنافسية قوية. ومع ذلك ، إذا تم تأكيد سعة البطارية المنخفضة ، فسيتعين على المستخدمين الاعتماد بشكل كبير على تحسينات التعليمات البرمجية في واجهة UI 8.0 ومعالج Exynos 2400 لضمان أداء البطارية المستدامة.</p>
<h3 class="wp-block-heading">خيارات وألوان التخزين</h3>
<p>أكدت التسريبات أيضًا أن Galaxy S25 Fe ستجلب خيارات تخزين متعددة ، لكنها لن تكون متوفرة في إصدار 512 جيجابايت. سيكون الهاتف متاحًا في نسختين رئيسيتين:</p>
<ul class="wp-block-list">
<li><strong>8 غيغابايت + 128 جيجابايت</strong></li>
<li><strong>8 غيغابايت + 256 جيجابايت</strong></li>
</ul>
<p>أما بالنسبة للألوان ، فمن المتوقع أن يأتي الجهاز في خمسة ألوان مميزة: <strong>أسود</strong>و <strong>أزرق</strong>و <strong>رمادي</strong>و <strong>فضي</strong>و<strong>أبيض</strong>.</p>
<p>في الوقت الحالي ، لا تزال هناك تفاصيل غير مؤكدة حول تاريخ إطلاق الهاتف الرسمي ، ولكن مع زيادة وتيرة التسريبات ، من المتوقع أن تكشف Samsung عن الجهاز في الأشهر المقبلة.</p>
<p>شارك رأيك في التعليقات على أهم ميزة يجب أن تصل إليها Galaxy S25 Fe ..</p>
</p></div>

