---
title: "حصل هاتف Vivo X300 Ultra على شهادة 3C الصينية وتظهر تفاصيل مثيرة لأول مرة"
description: "نشهد كل يوم المزيد من التسريبات لهاتف Vivo X300 Ultra المنتظر خلال الأسابيع الماضية، ومعها مميزات الجيل الجديد من الـ Vivo، لكن هذه المرة، جاء الظهور الأحدث للهاتف عبر موقع شهادة 3C الصيني ليكشف عن تفاصيل مهمة تتعلق بقدرة الشحن، رغم أن الغم"
pubDate: "2025-12-11T15:54:00"
updatedDate: "2025-12-12T09:53:17"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["Vivo X300 Ultra شهادة 3C الصينية سلسلة Vivo X300 تفاصيل مثيرة تظهر لأول مرة"]
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%ad%d8%b5%d9%84-%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-vivo-x300-ultra-%d8%b9%d9%84%d9%8a-%d8%b4%d9%87%d8%a7%d8%af%d8%a9-3c-%d8%a7%d9%84%d8%b5%d9%8a%d9%86%d9%8a%d8%a9/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>					نشهد كل يوم المزيد من التسريبات لهاتف Vivo X300 Ultra المنتظر خلال الأسابيع الماضية، ومعها مميزات الجيل الجديد من الـ Vivo، لكن هذه المرة، جاء الظهور الأحدث للهاتف عبر موقع شهادة 3C الصيني ليكشف عن تفاصيل مهمة تتعلق بقدرة الشحن، رغم أن الغموض لا يزال يدور حول سعة البطارية.</p>
<p>ومن الجدير بالذكر أن هاتف Vivo X300 Ultra سيكون الإضافة الثالثة للسلسلة بعد Vivo X300 و Vivo</p>
<p>
<b>شحن فائق السرعة يصل إلى 100 واط</b></p>
<p>ووفقا للبيانات المدرجة على موقع شهادة 3C الصيني، فقد ظهر الهاتف تحت رقم الطراز V2536A، مع الموافقة على شاحنين محتملين يحملان الرمزين V10091L0E1-CN و V10091L0A1-CN بقدرة شحن سلكية تصل إلى 100 واط. وعلى الرغم من عدم وجود أي معلومات حول سعة البطارية، فإن دعم هذا المستوى من الشحن يشير إلى نية Vivo رفع سقف المنافسة في الفئة الرائدة، حيث تتفوق على سرعة شحن هاتف Vivo X200 Ultra الذي يدعم 90 واط فقط مع بطارية بسعة 6000 مللي أمبير.</p>
<p>وتم رصد البيانات لأول مرة من قبل مستخدمي Weibo وتم التحقق منها لاحقًا عبر Gadgets 360. وسيأتي الهاتف بشاشة قوية وكاميرات فائقة الجودة، وفقًا للتسريبات المبكرة. وبحسب التسريبات السابقة فقد قدمت صورة أوضح عن مواصفات الهاتف، والتي تشير إلى أنه سيأتي مع شاشة بقياس 6.8 بوصة وبدقة 2K ومعدل تحديث 120 هرتز، وشاشة من BOE مع تعتيم PWM عالي التردد. كما سيأتي مع عتاد داخلي قوي مزود بمعالج Snapdragon 8 Elite Gen 5، ولا توجد تفاصيل حول التفاصيل. الذاكرة سواء ذاكرة الوصول العشوائية أو التخزين الداخلي</p>
<div align="center"></div>
<p></p>
<p>أما بالنسبة لعتاد الكاميرا ونظام التصوير بالهاتف، فسيأتي بكاميرات ثلاثية تتضمن كاميرا أساسية بدقة 200 ميجابكسل مع مستشعر كبير مقاس 1/1.12 بوصة، وكاميرا واسعة الزاوية بدقة 50 ميجابكسل، وكاميرا إضافية بدقة 200 ميجابكسل لا توجد تفاصيل عنها بعد. كما تشير التسريبات إلى أنه سيأتي مع الجيل الثالث من مستشعر البصمة Ultrasonic 3D، وبطارية كبيرة بسعة 7000 mAh، وبحسب تسريب اليوم فإنه سيأتي مع خاصية الشحن. سلكي بقوة 100 واط. هذه المواصفات – في حالة تأكيدها – ستجعل من هاتف X300 Ultra واحدًا من أكثر الهواتف تقدمًا من الناحية التقنية لعام 2026.</p>
<p><b>تاريخ الإطلاق المتوقع</b><br />ومن المنتظر أن يظهر الهاتف رسميًا خلال الربع الأول من عام 2026 ليكمل تشكيلة سلسلة Vivo X300، التي شاركت مؤخرًا في سباق المنافسة الرائد للهواتف الذكية مع إطلاق Vivo</p>
<p><a href="https://www.gadgets360.com/mobiles/news/vivo-x300-ultra-3c-certification-model-number-charging-specifications-leak-weibo-9789562" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>
