---
title: "رصدت مواصفات هاتف Poco F8 Pro المنتظر على منصة Geekbench بمواصفات رائدة"
description: "في تطور جديد ضمن سلسلة التسريبات المتتالية لهواتف Poco F8 المرتقبة، ظهر اليوم هاتف Poco F8 Pro في قاعدة بيانات Geekbench ليخضع لنفس الإختبارات ويكشف المزيد من التفاصيل حول مواصفاته. ويأتي هذا بعد يوم واحد فقط من رصد الإصدار الأعلى Poco F8 U"
pubDate: "2025-11-15T14:29:00"
updatedDate: "2025-11-15T19:06:12"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["Xiaomi","الهاتف الرائد Poco F8 Pro","معالج Snapdragon 8 Elite","منصة Geekbench","مواصفات رائدة"]
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%b1%d8%b5%d8%af-%d9%85%d9%88%d8%a7%d8%b5%d9%81%d8%a7%d8%aa-%d8%a7%d9%84%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-%d8%a7%d9%84%d9%85%d9%86%d8%aa%d8%b8%d8%b1-poco-f8-pro-%d8%b9%d9%84%d9%8a-%d9%85%d9%86%d8%b5%d8%a9-ge/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>					في تطور جديد ضمن سلسلة التسريبات المتتالية لهواتف Poco F8 المرتقبة، ظهر اليوم هاتف Poco F8 Pro في قاعدة بيانات Geekbench ليخضع لنفس الإختبارات ويكشف المزيد من التفاصيل حول مواصفاته. ويأتي هذا بعد يوم واحد فقط من رصد الإصدار الأعلى Poco F8 Ultra على منصة Geekbench، والذي كشف أن الهاتف يعمل بمعالج Snapdragon 8 Elite Gen 5. ويؤكد الظهور المتزامن للهاتفين التوقعات بأن الإعلان الرسمي عن السلسلة أصبح أقرب من أي وقت مضى.<br />
<br />
وتؤكد النتائج الجديدة أن هاتف Poco F8 Pro سيعتمد على معالج Snapdragon 8 Elite، وهو أحدث معالج رائد من شركة كوالكوم، وجاء النموذج الذي تم اختباره مزودًا بذاكرة وصول عشوائي (RAM) بسعة 12 جيجابايت، على الرغم من أن التوقعات تشير إلى أن الشركة ستوفر خيارات أخرى عند الإطلاق الرسمي تصل إلى 16 جيجابايت. ومن المتوقع أن يعمل الهاتف مباشرة بنظام التشغيل Android 16 المدمج مع واجهة HyperOS 3 من شركة Xiaomi، وللتأكيد على أن الهاتف قريب من الإطلاق، خاصة بعد حصوله على العديد من الشهادات التي ظهرت مؤخرًا، بالإضافة إلى تسريب علبة الجهاز التي جذبت الأنظار بوجود شعار “Sound by Bose” مما يشير إلى تعاون جديد في تطوير الجانب الصوتي.</p>
<div align="center">
<span style="color:#d40a00;">رصد مواصفات هاتف Poco F8 Pro القادم على منصة Geekbench</span></div>
<p></p>
<p>وتشير التقارير المتداولة أيضًا إلى أن الهاتف Poco F8 Ultra قد يكون نسخة معاد تسميتها من الهاتف Redmi K90 Pro Max. إذا كان هذا صحيحًا، فمن المنطقي أن نتوقع أن يكون Poco F8 Pro هو النسخة العالمية من Redmi K90. وفي حالة اعتماد نفس المواصفات، سيأتي هاتف F8 Pro بشاشة AMOLED بقياس 6.59 بوصة وبدقة 1156 × 2510 بكسل ومعدل تحديث 120 هرتز مع خاصية PWM 2560 هرتز وأقصى سطوع مذهل يصل إلى 3500 شمعة في المتر المربع. يتوفر إصدار بسعة تخزينية تصل إلى 16 جيجابايت و1 تيرابايت.</p>
<p>ومن المتوقع أن يضم الهاتف كاميرا رئيسية بدقة 50 ميجابكسل مع التثبيت البصري OIS وعدسة بدقة 50 ميجابكسل للتقريب البصري 2.5x، بالإضافة إلى كاميرا فائقة الاتساع بدقة 8 ميجابكسل، بينما ستأتي الكاميرا الأمامية بدقة 20 ميجابكسل. وبالحديث عن البطارية، فمن المتوقع أن تأتي بسعة 7100 مللي أمبير مع دعم الشحن السريع بقوة 100 واط، ولا توجد تفاصيل مؤكدة حتى الآن حول موعد إطلاق الهاتف أو حول التسعير للأسواق العالمية.</p>
<p><a href="https://www.gsmarena.com/poco_f8_pro_runs_geekbench_too_revealing_its_chipset-news-70311.php" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>

