---
title: "تم رصد هاتف Oppo Reno15 Pro Max على Geekbench برقم الموديل CPH2811"
description: "على الرغم من قيام شركة أوبو بإزاحة الستار رسميًا عن هاتفي أوبو Reno15 وReno15 Pro بدءًا من الأسواق الصينية، إلا أن هاتف Reno15 Pro Max لا يزال محاطًا بالغموض، وقد يبدأ هذا الغموض في الظهور بعد رصد هاتف يعتقد أنه هاتف Reno15 Pro Max في قاعدة"
pubDate: "2025-12-20T17:07:00"
updatedDate: "2025-12-20T17:28:46"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["Geekbench","أوبو","أوبو رينو 15 برو ماكس","رقم الموديل CPH2811","سلسلة أوبو رينو 15"]
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%b1%d8%b5%d8%af-%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-oppo-reno15-pro-max-%d8%b9%d9%84%d9%89-geekbench/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>					على الرغم من قيام شركة أوبو بإزاحة الستار رسميًا عن هاتفي أوبو Reno15 وReno15 Pro بدءًا من الأسواق الصينية، إلا أن هاتف Reno15 Pro Max لا يزال محاطًا بالغموض، وقد يبدأ هذا الغموض في الظهور بعد رصد هاتف يعتقد أنه هاتف Reno15 Pro Max في قاعدة بيانات منصة تقييم الأداء الشهيرة Geekbench، والذي ظهر برقم الطراز CPH2811.<br />
<br />
وبحسب بيانات الاختبار، فإن الهاتف سيأتي مزودًا بمعالج MediaTek Dimensity 8450، وهو نفس المعالج المستخدم في الإصدارين الآخرين من السلسلة. كما ظهر النموذج الذي تم اختباره مزودًا بذاكرة وصول عشوائي (RAM) بسعة 12 جيجابايت، مع نظام التشغيل Android 16 وواجهة ColorOS 16 المعتمدة افتراضيًا منذ لحظة الإطلاق.</p>
<p>لكن هذا الظهور لا يجيب على السؤال الأهم: لماذا لم تعلن شركة أوبو عن هذا الهاتف بالتزامن مع هاتفي أوبو Reno15 وReno15 Pro في الصين؟ أحد الاحتمالات المطروحة هو أن هاتف Reno15 Pro Max مخصص للأسواق العالمية فقط، وهذا الاقتراح يتناقض جزئيًا مع شائعة سابقة ظهرت في أواخر أكتوبر، والتي أشارت إلى أن الهاتف سيبقى حصريًا داخل السوق الصينية. ومع ذلك، عادةً ما تشير أرقام الطرازات التي تبدأ بـ &#8220;CPH&#8221; على هواتف أوبو إلى الإصدارات المخصصة للأسواق خارج الصين.</p>
<div align="center">
<span style="color:#d40a00;">تقرير منصة تقييم الأداء الشهيرة Geekbench</span></div>
<p></p>
<p>وتزداد الصورة تعقيدا إذا رجعنا إلى التسريبات السابقة التي قالت إن هاتف Reno15 Pro Max سيأتي بمواصفات مطابقة تقريبا لمواصفات هاتف Opo Reno15 Pro، مع الفارق الوحيد في المعالج، حيث كان من المفترض أن يحصل على شريحة معالج Dimensity 9400 من شركة MediaTek، وظهور الهاتف الآن بمعالج Dimensity 8450 يضع هذه المعلومة موضع شك.</p>
<p>في الوقت الحالي تبدو الصورة غير مكتملة، ومع التسريبات المتضاربة، فإن انتظار الإعلان الرسمي أو المزيد من التسريبات الإضافية هو السبيل الوحيد لفهم خطة أوبو الحقيقية لهذا الهاتف، وسنوافيكم بمزيد من التفاصيل في حال ظهور أي جديد.</p>
<p><a href="https://www.gsmarena.com/oppo_reno15_pro_max_may_have_been_spotted_on_geekbench-news-70794.php" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>

