---
title: "كشف Redmi Note 15 \"Redmi Note 15\" عن تاريخ الإطلاق"
description: "تستعد Xiaomi الصينية ، من خلال علامتها التجارية التجارية Redmi ، لإطلاق سلسلة Redmi Note 15 الجديدة هذا الشهر."
pubDate: "2025-08-12T15:30:57"
updatedDate: "2025-08-14T05:58:54"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: ["Redmi", "Note", "\\\"Redmi"]
image: "/uploads/wp/2025/08/كشف-Redmi-Note-15-Redmi-Note-15-عن-تاريخ-الإطلاق.jpg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%b1%d9%8a%d8%af%d9%85%d9%8a-%d9%86%d9%88%d8%aa-15-redmi-note-15-%d8%aa%d9%86%d8%b7%d9%84%d9%82-%d8%b1%d8%b3%d9%85%d9%8a%d9%8b%d8%a7-%d9%81%d9%8a-%d9%87%d8%b0%d8%a7-%d8%a7%d9%84%d8%aa%d9%88/"
---

<div>
<p>تستعد Xiaomi الصينية ، من خلال علامتها التجارية التجارية Redmi ، لإطلاق سلسلة Redmi Note 15 الجديدة هذا الشهر. أكد وانغ تينغ ، مدير قسم التسويق في Xiaomi ورئيس علامة Redmi ، الأخبار من خلال منشور على منصة التواصل الاجتماعي الصينية "Weibo".</p>
<p>يأتي هذا الإعلان في وقت حققت فيه سلسلة هواتف Redmi Note مبيعات رائعة في أكثر من 100 دولة ، مما يجعل أفضل الهواتف الذكية المبيعات في النصف الأول من عام 2025 في فئة السعر تتراوح بين 175 دولارًا و 499 دولارًا.</p>
<h3>سمات Redmi Note 15 Pro حسب التسريبات</h3>
<p>تُظهر التسريبات والشهادات الرسمية أن السلسلة ستوفر ترقيات ملحوظة ، وخاصة في الوحل الخاص بي <strong>ملاحظة 15 المحترف</strong> و <strong>ملاحظة 15 Pro+</strong>:</p>
<p>Vast Vision: لدى Note 15 Pro شهادة 3C في الصين ، مما يؤكد دعمها لتكنولوجيا الشحن البالغة 90 واط.</p>
<p>اتصال الأقمار الصناعية: سيشاهد Note 15 Pro+ ميزة رائدة في سلسلة Redmi ، حيث حصل على شهادة Miit تؤكد دعمها لرسائل الأقمار الصناعية عبر نظام Beidou. هذه الميزة ، التي تقتصر عادة على الهواتف الرائدة ، ستجعل Note 15 Pro+ أول هاتف من Redmi لتقديم هذه التكنولوجيا.</p>
<p>المعالج: من المتوقع أن يعمل Note 15 Pro مع معالج Qualcomm Snapdragon 7S.</p>
<p>الشاشة: ستأتي السلسلة مع شاشة OLED المنحنية من الجوانب الأربعة ، بدقة 1.5 ألف وحواف متشابهة ونحيفة ، مع ميزات حماية العين المتقدمة.</p>
<p>الكاميرا: تشير التوقعات إلى أن الهاتف سيحتوي على إعداد كاميرا مزدوج 50 ميجابيكسل ، بما في ذلك مستشعر رئيسي كبير عالي الجودة ، وعدسة قريبة (تليفوتوغرافي).</p>
<p>ميزات أخرى: تشير التوقعات إلى وجود سماعات مزدوجة ثابتة ومقاومة للماء والغبار مع معيار IP66 و IP68 و IP69 ، وهي ميزات Redmi Note 14 Pro السابقة.</p>
<p>في رأيك ، ما هي أهم الميزة التي يجب أن يجلبها هواتف Redmi Note 15 Pro؟ شارك رأيك …</p>
<p><a href="https://www.gizmochina.com/2025/08/12/redmi-note-15-pro-series-launch-august-news/">مصدر</a></p></div>
