---
title: "قد يحدث ثورة في التصميم ليصبح أرق ورائعًا!"
description: "كشفت مصادر مستنيرة من سلسلة التوريد من Samsung عن تفاصيل جديدة ومثيرة حول Samsung Galaxy Galaxy S25 Fe ، حيث تشير أحدث التسريبات إلى أن الهاتف سيأتي مع شاشة مرنة مرنة ، مما يجعله أرق بكثير من سلفه ، وهو قريب من الهواتف الفئة الرائدة في سلسل"
pubDate: "2025-07-07T20:58:49"
updatedDate: "2025-07-10T16:22:46"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%b3%d8%a7%d9%85%d8%b3%d9%88%d9%86%d8%ac-%d8%ac%d8%a7%d9%84%d9%83%d8%b3%d9%8a-s25-fe-%d9%82%d8%af-%d9%8a%d9%8f%d8%ad%d8%af%d8%ab-%d8%ab%d9%88%d8%b1%d8%a9-%d9%81%d9%8a-%d8%a7%d9%84%d8%aa%d8%b5%d9%85/"
---

<div>
<p>كشفت مصادر مستنيرة من سلسلة التوريد من Samsung عن تفاصيل جديدة ومثيرة حول Samsung Galaxy Galaxy S25 Fe ، حيث تشير أحدث التسريبات إلى أن الهاتف سيأتي مع شاشة مرنة مرنة ، مما يجعله أرق بكثير من سلفه ، وهو قريب من الهواتف الفئة الرائدة في سلسلة المجرة.</p>
<h3 class="wp-block-heading">تصميم محدد وشاشات متطورة</h3>
<p>وفقًا للمصادر ، تخطط Samsung لجعل Samsung Galaxy S25 Fe أرق من الجيل السابق ، وسيتم تحقيق ذلك بفضل استخدام شاشة AMOLED المرنة بدلاً من الشاشة الصلبة المستخدمة في النماذج السابقة. هذا التغيير سيقلل من سمك الجهاز إلى <strong>7.4 مم</strong>هذا تحسن ملحوظ مقارنة بسمك Galaxy S24 Fe 8 ملم.</p>
<p>بالإضافة إلى تقليل الأسماك ، ستساهم الشاشات المرنة في تقليل حواف الشاشة ، مما يمنح الهاتف مظهرًا أكثر حداثة وفاخرة ، مما يجعله أقرب إلى تصميم هواتف Series Series الرائدة ، ويبقيه بعيدًا عن تصميمات هاتف الفئة الاقتصادية.</p>
<h3 class="wp-block-heading">تاريخ الإطلاق والمواصفات المتوقعة</h3>
<p>على الرغم من أن Samsung لم تصدر أي تعليقات رسمية على هذه التسريبات ، إلا أن التوقعات تشير إلى أن الإفصاح الرسمي لـ Samsung Galaxy S25 Fe سيقام بين سبتمبر وأكتوبر من هذا العام.</p>
<p>أما بالنسبة للمواصفات الأخرى المتوقعة ، فمن المتوقع أن يأتي الهاتف مع شاشة AMOLED ديناميكية بحجم 6.7 بوصة و HD+الكامل ، ومعدل التحديث 120 هرتز. سيعمل الجهاز بمعالج Samsung Exynos 2400 ، مع خيارات RAM (RAM) البالغة 12 جيجابايت ، وخيارات تخزين داخلية تتراوح من 256 جيجابايت إلى 512 جيجابايت.</p>
<p>فيما يتعلق بالكاميرات ، سيتضمن الهاتف كاميرا أمامية 12 ميجابيكسل ، وثلاث كاميرات خلفية تتضمن عدسة رئيسية مكونة من 50 ميجابكسل مع تركيب بصري للصورة (OIS) ، وعدسة 12 -megapixel واسعة للغاية ، وحوادث 8 -mapixel مع 3 × حوالي أوس.</p>
<p>كما سيوفر للهاتف بطارية قوية تبلغ 5000 مللي أمبير في الساعة تدعم شحن 45 واط سريعًا ، وسيعمل على تشغيل Android 16 مع واجهة One UI 8.0. سيحتفظ الجهاز بشهادة IP68 لمقاومة الماء والغبار ، ويدعم تقنيات الاتصال الحديثة مثل 5G و Wi-Fi 6E و Bluetooth 5.4.</p>
<p>هل أنت متحمس لرؤية هاتف Samsung S25 Fe الجديد مع هذه المواصفات المحسنة؟</p>
<p><a href="https://www.tudocelular.com/mercado/noticias/n237130/galaxys25fe-mais-fino-tela-lancamento-rumor-.html" data-type="link" data-id="https://www.tudocelular.com/mercado/noticias/n237130/galaxys25fe-mais-fino-tela-lancamento-rumor-.html">مصدر</a></p>
</p></div>

