---
title: "سعر iPhone 17 Pro 17 Pro Max في المملكة العربية السعودية رسميًا"
description: "بمجرد الإعلان عن سلسلة iPhone 17 الجديدة. بدأ العديد من المستخدمين في البحث عن هواتف سلسلة في الدول العربية. هنا نسلط الضوء على سعر iPhone 17 Pro Max في المملكة العربية السعودية سعر iPhone17 Pro Max في Riyals السعودية السعة 256 جيجابايت = 5"
pubDate: "2025-09-10T10:29:33"
updatedDate: "2025-09-12T20:06:44"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%b3%d8%b9%d8%b1-%d8%a7%d9%8a%d9%81%d9%88%d9%86-17-%d8%a8%d8%b1%d9%88-%d9%85%d8%a7%d9%83%d8%b3-iphone-17-pro-max-%d9%81%d9%8a-%d8%a7%d9%84%d8%b3%d8%b9%d9%88%d8%af%d9%8a%d8%a9-%d8%b1%d8%b3%d9%85/"
---

<div>
<p>بمجرد الإعلان عن سلسلة iPhone 17 الجديدة. بدأ العديد من المستخدمين في البحث عن هواتف سلسلة في الدول العربية. هنا نسلط الضوء على سعر iPhone 17 Pro Max في المملكة العربية السعودية</p>
<h2>سعر iPhone17 Pro Max في Riyals السعودية</h2>
<ul class="wp-block-list">
<li>    السعة 256 جيجابايت = 5699 ريال</li>
<li>    سعة 512 جيجابايت = 6699 Riyals</li>
<li>    السعة 1 تيرابايت = 7699 riyals</li>
<li>    قدرة 2 تيرابايت = 9699 riyals</li>
</ul>
<figure class="wp-block-image size-full"></figure>
<h2>ميزات ومواصفات iPhone 17 Pro Max </h2>
<p>قدمت Apple مع iPhone 17 Pro Max تصميمًا مختلفًا عما اعتدنا عليه قبل سنوات. لأول مرة منذ إطلاق iPhone 11 Pro ، غيرت الشركة شكل وحدة الكاميرات ، حيث يأتي الهاتف الآن مع مستطيل ضخم يمتد من اليسار إلى اليمين الذي يتضمن العدسات الثلاثة ، فلاش ، ومستشعر Lidar.</p>
<p>يتميز الهاتف أيضًا بخلفية هجينة تجمع بين الألومنيوم والزجاج ، حيث يتم تمييز المعدن بوضوح لإعطاء الجهاز قدرة أكبر على الإهدار إلى الحرارة بفضل اعتماد غرفة بخار للتبريد. أضافت Apple أيضًا تحسينات على الهيكل لمقاومة الصدمات بالاعتماد على زجاج Ceramic Shield 2 المقاوم للزجاج.</p>
<p>يعمل iPhone 17 Pro Max مع معالج A19 Pro الجديد ، الذي وصفته شركة Apple بأنه أقوى معالج الهواتف الذكية في العالم. أنه يحتوي على 6 نوى عالية الأداء و 4 نوى عالية الكفاءة ، إلى جانب وحدة معالجة الرسوم السداسية (GPU) هي قفزة ملحوظة في الرسومات والألعاب.</p>
<p>يدعم iPhone 17 Pro Max نظام التشغيل <strong>iOS 26</strong> الذي يجلب العديد من المزايا الجديدة ، بما في ذلك تحسين التكامل مع الذكاء الاصطناعي وخدمات Apple.</p>
<p>يأتي iPhone 17 Pro Max مع شاشة OLED Super Retina XDR Super Super ، بدقة 2900 × 1440 بكسل وكثافة ~ 460 بكسل في البوصة.</p>
<p>تدعم الشاشة تقنيات الترويج بمعدل تحديث متغير من 1 إلى 120 هرتز ، وتكنولوجيا الترويتون ، وتصل الحد الأقصى لإضاءةها إلى 3000 شمعة ، وهي أعلى سطوع من Apple حتى الآن ، مع القدرة على الحفاظ على هذا المستوى لفترة أطول دون انخفاض الأداء.</p>
<p>شهد نظام iPhone 17 Pro Max Imaging تحديثًا كبيرًا ، حيث أصبحت الكاميرات الخلفية الثلاث 48 ميجابكسل:</p>
<ul class="wp-block-list">
<li>الكاميرا الرئيسية هي 48 ميجابكسل.</li>
<li>كاميرا Telvoto مع 48 ميجابكسل مع تقريب بصري يصل إلى <strong>8x</strong>.</li>
<li>عريض للغاية مع 48 ميكرون.</li>
</ul>
<p>حصلت الكاميرا الأمامية أيضًا على ترقية رائعة ، حيث أصبحت 18 ميجابكسل مع تصميم يسمح للمستشعر بالتقاط الصور بزاوية أفقية دون الحاجة إلى تدوير الهاتف.</p>
<p>أكدت Apple أن iPhone 17 Pro Max هو الهاتف الأكثر كفاءة من حيث استهلاك الطاقة بفضل المعالج الجديد والبطارية الضخمة ، مما يمنح المستخدمين أطول عمر بطارية شهدته هواتف iPhone على الإطلاق.</p>
<p><strong>ميزات إضافية في iPhone 17 Pro Max</strong></p>
<ul class="wp-block-list">
<li>معيار مقاومة الماء <strong>IP68</strong>.</li>
<li>لدعم <strong>Magsafe</strong> والميزة <strong>معرف الوجه</strong>.</li>
<li>مَنفَذ <strong>USB-C</strong> أسرع.</li>
<li>لدعم <strong>Wi-Fi 7</strong>.</li>
<li>حضور <strong>زر التحكم الجديد (زر الإجراء)</strong>.</li>
<li><strong>الماسح الضوئي LIDAR</strong> للواقع المعزز والتصوير المهني.</li>
<li>قدرات التخزين تبدأ من 256 جيجابايت وما يصل إلى 2 تيرابايت.</li>
<li>رام (رام) بسعة 12 جيجابايت.</li>
<li>خيارات الألوان: <strong>البرتقالي – الفضة – الأزرق</strong>.</li>
</ul>
<h2>سعر iPhone 17 Pro Max وتاريخ التوافر</h2>
<p>أعلنت شركة Apple أن سعر iPhone 17 Pro Max سيبدأ من 1،319 يورو ، مع الحفاظ على أسعار مماثلة للجيل السابق دون زيادة.</p>
<ul class="wp-block-list">
<li><strong>تاريخ فتح الطلبات قبل</strong>12 سبتمبر 2025.</li>
<li><strong>تاريخ الإطلاق الرسمي</strong>19 سبتمبر 2025.</li>
</ul>
<p>في رأيك ، ما هي أبرز ميزة الجهاز؟</p>
<p><a href="https://www.gsmarena.com/aluminum_unibody_iphone_17_pro_and_pro_max_have_bigger_batteries_48mp_zooms-news-69421.php" data-type="link" data-id="https://www.gsmarena.com/aluminum_unibody_iphone_17_pro_and_pro_max_have_bigger_batteries_48mp_zooms-news-69421.php">مصدر</a></p>
<p><!-- July_singl_down --></p></div>
