---
title: "Xiaomi تكشف عن مواصفات هاتف Redmi K90 Pro Max قبل الإطلاق الرسمي"
description: "تستعد شركة Redmi لإحداث ضجة في سوق الهواتف الذكية مع قرب إطلاق هاتفها الجديد K90 Pro Max، الذي يأتي بمواصفات تقنية قوية تجمع بين الأداء الفائق وعمر البطارية الطويل. وقبل الكشف الرسمي المتوقع في 23 أكتوبر الجاري، كشفت الشركة عن مجموعة من الت"
pubDate: "2025-10-21T06:57:00"
updatedDate: "2025-10-27T10:39:42"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["مواصفات Xiaomi Redmi K90 Pro Max قبل الإطلاق مواصفات"]
image: "/uploads/wp/2025/10/xiaomi---------redmi-k90-pro-max.jpg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%b4%d8%a7%d9%88%d9%85%d9%8a-%d8%aa%d9%83%d8%b4%d9%81-%d8%b9%d9%86-%d9%85%d9%88%d8%a7%d8%b5%d9%81%d8%a7%d8%aa-redmi-k90-pro-max/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>تستعد شركة Redmi لإحداث ضجة في سوق الهواتف الذكية مع قرب إطلاق هاتفها الجديد K90 Pro Max، الذي يأتي بمواصفات تقنية قوية تجمع بين الأداء الفائق وعمر البطارية الطويل. وقبل الكشف الرسمي المتوقع في 23 أكتوبر الجاري، كشفت الشركة عن مجموعة من التفاصيل التي تسلط الضوء على إمكانيات الهاتف ومميزاته البارزة.</p>
<p>أول ما يلفت الانتباه هو البطارية الضخمة التي تبلغ سعتها 7,560 مللي أمبير، والتي تدعم الشحن السريع حتى 100 واط عبر الكابل، بالإضافة إلى الشحن اللاسلكي بقدرة 50 واط، والشحن العكسي السلكي السريع بقدرة 22.5 واط. تم تصميم البطارية أيضًا لتكون متوافقة تمامًا مع أجهزة الشحن بقوة 100 واط PPS.</p>
<p>ومن حيث الأداء، يعمل الهاتف بمعالج Qualcomm Snapdragon 8 Elite Gen 5 القوي، إلى جانب شريحة عرض الذكاء الاصطناعي المستقلة المعروفة باسم D2، لتعزيز تجربة المستخدم وتحسين كفاءة الشاشة. كما يعتمد الهاتف على أكبر نظام تبريد بغرفة البخار طورته شركة Xiaomi حتى الآن.</p>
<p>يأتي الهاتف بشاشة OLED ضخمة مقاس 6.9 بوصة، تتميز بترتيب بكسلات RGB كامل، وتدعم DC Dimming، مما يسمح بالتعتيم السلس على نطاق السطوع بالكامل. تحتوي الشاشة أيضًا على مرشح استقطاب دائري، وتوفر سطوعًا منخفضًا يصل إلى 1 نيت، مما يقلل من إجهاد العين عند استخدامها في ظروف الإضاءة المنخفضة أو الليل.</p>
<div>وفيما يتعلق بالكاميرا، يضم الهاتف مستشعر رئيسي كبير بحجم 1/1.31 بوصة، وهو نفس المستشعر المستخدم في هاتف Xiaomi 17، ويضم كاميرا واسعة بدقة 50 ميجابكسل، بالإضافة إلى أول كاميرا مقربة من نوع periscope من Redmi، والتي تدعم التكبير البصري حتى 5x والتكبير “بدون خسارة” حتى 10x، مع تثبيت الصورة البصرية (OIS).</p>
<p><a href="https://m.weibo.cn/p/1006063021514657/follow?relate=fans%3Frelate%3Dfans&jumpfrom=weibocom" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>
</div>
