---
title: "يظهر Xiaomi 16 Pro Max في تسرب يكشف عن وصوله مع أكبر بطارية في السلسلة الرائدة!"
description: "تشير أحدث التسريبات إلى أن Xiaomi 16 Pro Max ، طراز Xiaom Max الجديد ، قد يأتي مع بطارية ضخمة تتجاوز جميع طرز السلاسل الأخرى ، بما في ذلك الإصدار الفائق. أبرز ميزات Xiaomi 16 Pro Max وفقًا لـ \"محطة الدردشة الرقمية\" الشهيرة على منصة Weibo ، "
pubDate: "2025-07-17T18:32:52"
updatedDate: "2025-07-19T04:18:56"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%b4%d8%a7%d9%88%d9%85%d9%8a-16-%d8%a8%d8%b1%d9%88-%d9%85%d8%a7%d9%83%d8%b3-%d9%8a%d8%b8%d9%87%d8%b1-%d9%81%d9%8a-%d8%aa%d8%b3%d8%b1%d9%8a%d8%a8-%d9%8a%d9%83%d8%b4%d9%81-%d9%82%d8%af%d9%88%d9%85/"
---

<div>
<p>تشير أحدث التسريبات إلى أن Xiaomi 16 Pro Max ، طراز Xiaom Max الجديد ، قد يأتي مع بطارية ضخمة تتجاوز جميع طرز السلاسل الأخرى ، بما في ذلك الإصدار الفائق.</p>
<h3>أبرز ميزات Xiaomi 16 Pro Max </h3>
<p>وفقًا لـ "محطة الدردشة الرقمية" الشهيرة على منصة Weibo ، تستعد Xiaomi للكشف عن سلسلة Xiaomi 16 في نهاية هذا العام. من المتوقع أن تشمل السلسلة النماذج الأساسية ، Pro و Ultra ، وكذلك New Pro Max.</p>
<p>يشير التسرب إلى أن هاتف Xiaomi 16 Pro Max سيحتوي على بطارية 7،290 مللي أمبير في الساعة ، والتي قد يتم تسويقها كبطارية 7500 مللي أمبير في الساعة. </p>
<p>ستجعل هذه السعة الضخمة للبطارية أكبر في السلسلة ، وهي متفوقة حتى في Xiaomi 16 Ultra ، والتي قد تقتصر على بطارية 7000 مللي أمبير في الساعة بسبب تعقيد تصميم الكاميرا.</p>
<p>بالإضافة إلى البطارية الضخمة ، من المتوقع أن يأتي هاتف Xiaom 16 Pro Max بمعالج Snapdragon 8 Elite 2 ، مما يضمن أداء رائد. تشير الشائعات أيضًا إلى أن الهاتف قد يتضمن نتوءًا كبيرًا للكاميرا التي يمكن أن تشمل شاشة ثانوية.</p>
<p>تتماشى سعة البطارية الكبيرة هذه مع الاتجاهات الحالية في سوق الهاتف الرائد ، حيث من المتوقع أن توفر منافسين مثل سلسلة Vivo X300 وسلسلة Oppo Find Series التي تتجاوز 7000 مللي أمبير في الساعة. </p>
<p>يبدو أن Xiaomi يبحث عن تجربة استخدام طويلة لمستخدميها ، مع الحفاظ على أعلى مستويات الأداء والميزات.</p>
<p>ستضيف هذه الميزة الجديدة قيمة كبيرة إلى Pro Max ، مما يجعلها خيارًا جذابًا للمستخدمين المهمين جدًا لعمر البطارية الطويل دون التضحية بالأداء. </p>
<p>والسؤال الآن هو ، هل سينجح Xiaomi في تحقيق هذا التوازن؟  </p></div>
