---
title: "شهادة SGS تكشف عن سلسلة Poco X8 بتفاصيل تقنية قوية وبطارية عملاقة"
description: "بينما تستعد العلامة التجارية Poco التابعة للعملاق الصيني Xiaomi لإطلاق سلسلة هواتفها الرائدة القادمة Poco F8 Pro و Poco F8 Ultra للأسواق العالمية، يبدو أن الشركة الصينية تعمل بالتوازي على تعزيز تواجدها في الطبقة المتوسطة العليا من خلال سلسل"
pubDate: "2025-11-23T14:19:00"
updatedDate: "2025-11-23T20:47:32"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["Poco X8 Pro","بطارية عملاقة","تفاصيل تقنية قوية","سلسلة Poco X8","شهادة SGS"]
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%b4%d9%87%d8%a7%d8%af%d8%a9-sgs-%d8%aa%d9%83%d8%b4%d9%81-%d8%b9%d9%86-%d8%b3%d9%84%d8%b3%d9%84%d8%a9-poco-x8/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>					بينما تستعد العلامة التجارية Poco التابعة للعملاق الصيني Xiaomi لإطلاق سلسلة هواتفها الرائدة القادمة Poco F8 Pro و Poco F8 Ultra للأسواق العالمية، يبدو أن الشركة الصينية تعمل بالتوازي على تعزيز تواجدها في الطبقة المتوسطة العليا من خلال سلسلة جديدة وهي Poco</p>
<p><b>تظهر التفاصيل الفنية لأول مرة في شهادة SGS</b><br />ووفقا لقاعدة بيانات SGS، تم رصد جهاز يحمل رقم الموديل 2511FPC34G، وهو مرتبط مباشرة بهاتف Poco.</p>
<p>ولم تتوقف الوثائق عند الاتصال، بل أكدت وجود منفذ USB Type-C، إلى جانب بطارية تحمل الرمز BM6Q بسعة إجمالية تبلغ 6500 مللي أمبير وقيمة قياسية تبلغ 6330 مللي أمبير. وبحسب الشهادة فإن البطارية ستدعم الشحن السريع بقدرة 100 واط عبر محول الطاقة MDY-19-EX، الذي يتميز بحماية من الدرجة الثانية، مما يشير إلى معايير أمان عالية أثناء الشحن.</p>
<p><b>المظهر السابق بدون تفاصيل مهمة</b><br />الهاتف نفسه كان قد شوهد سابقًا في سجل شهادات EEC خلال شهر يوليو، لكن الإدراج في ذلك الوقت لم يقدم معلومات واضحة، لكن هذه المرة الكشف الجديد عبر SGS أعطى صورة أكثر اكتمالًا، خاصة فيما يتعلق بتقنيات البطارية والشحن، مما يضع الهاتف في منافسة مباشرة مع الأجهزة متوسطة المدى ذات البطاريات الضخمة والشحن السريع. تشير التوقعات إلى أن Poco</p>
<div align="center"></div>
<p>
<b>هل سنرى Redmi Turbo 5 لكن بشعار Poco؟</b></p>
<p>وطرحت التقارير المسربة خلال الأشهر الماضية فرضية قوية، وهي أن Poco. وتتمثل هذه النظرية في أن Poco X8 Pro سيحمل نفس التصميم ونفس الأجهزة تقريبًا، مع اختلافات بسيطة في نظام العلامة التجارية والتسويق.</p>
<p><b>المواصفات المتوقعة لهاتف Redmi Turbo 5</b><br />تسريبات متعلقة بهاتف Redmi Turbo 5 تكشف عن مواصفات قوية:</p>
<ul>
<li>شاشة OLED LTPS مسطحة بقياس 6.67 بوصة بدقة 1.5K</li>
<p></p>
<li>إطار معدني متوسط ​​لتصميم أكثر صلابة.</li>
<p></p>
<li>المعالج المنتظر Dimensity 8500-Ultra من شركة MediaTek.</li>
<p></p>
<li>بطارية ضخمة تقترب من 7000 مللي أمبير.</li>
<p>
</ul>
<p>وإذا اعتمدت شركة Poco النسخة العالمية من هذا الهاتف، فمن المرجح أن تنخفض سعة البطارية قليلاً، كما ظهر في شهادة SGS، إلى 6500 مللي أمبير بدلاً من 7000 مللي أمبير، ربما للامتثال للمعايير الدولية أو متطلبات الشحن. ومن المتوقع بحسب التسريبات الصينية أن يظهر هاتف Redmi Turbo 5 رسميًا في شهر ديسمبر المقبل في الصين، على أن تتبعه شركة Poco بالنسخة العالمية بعد أسابيع قليلة.</p>
<p>كل هذه المعلومات تؤكد أن Poco تتبع إستراتيجيتها الناجحة التي تعتمد على إعادة تصميم أجهزة Redmi وتقديمها للجمهور العالمي بلمسة شبابية تركز على الأداء العالي والبطارية القوية. مع بطارية ضخمة وشحن سريع ومعالج قوي، قد يكون Poco X8 Pro أحد أبرز الأجهزة المتوسطة المتوقعة لعام 2025.</p>
<p><a href="https://www.gizmochina.com/2025/11/23/poco-x8-pro-6500mah-100w-sgs-certification/" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>
