---
title: "عشاق الألعاب الإلكترونية: تقوم NVIDIA بتوسيع دعم \"DLSS 4\" لـ 125 لعبة"
description: "في Computex اليوم ، أعلنت NVIDIA عن العديد من التحديثات المهمة ، والتي من بينها DLSS 4 توفر توليد متعدد النواب (إطار متعدد) في أكثر من 125 لعبة وتطبيق ، بالإضافة إلى إطلاق 10 ألعاب جديدة قريبًا ، وإضافة مسارين تتبعين وإعادة بناء Ray DLSS إل"
pubDate: "2025-05-20T16:23:00"
updatedDate: "2025-07-07T10:55:22"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["عشاق الألعاب والألعاب الإلكترونية و NVIDIA و DLSS 4 دعم"]
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%b9%d8%b4%d8%a7%d9%82-%d8%a7%d9%84%d8%a3%d9%84%d8%b9%d8%a7%d8%a8-%d8%a7%d9%84%d8%a5%d9%84%d9%83%d8%aa%d8%b1%d9%88%d9%86%d9%8a%d8%a9-nvidia-%d8%aa%d9%8f%d9%88%d8%b3%d8%b9-%d8%af%d8%b9%d9%85-dlss-4/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>في Computex اليوم ، أعلنت NVIDIA عن العديد من التحديثات المهمة ، والتي من بينها DLSS 4 توفر توليد متعدد النواب (إطار متعدد) في أكثر من 125 لعبة وتطبيق ، بالإضافة إلى إطلاق 10 ألعاب جديدة قريبًا ، وإضافة مسارين تتبعين وإعادة بناء Ray DLSS إلى DOOM: The Dark Game ، بالإضافة إلى تحديث جديد لـ Portal مع RTX.</p>
<p><b>يتوفر الآن أكثر من 125 لعبة وتطبيق مع دعم DLSS 4 مع تقنية توليد الإطارات المتعددة الآن</b></p>
<p>في نهاية يناير ، تم إطلاق Geforce RTX 50 Graphics Cards و DLSS 4 مع توليد إطارات متعددة ، مع دعم أولي في 75 لعبة وتطبيق. في مارس ، تجاوزت Nvidia حاجز 100 لعبة والتطبيق. الآن ، يتوفر الدعم في أكثر من 125 لعبة ، للوصول إلى الشركة من خلال هذا الإنجاز أسرع -أسرع مقارنةً بإصدار DLSS 3.</p>
<p><b>تقنية DLSS 4 هي التكنولوجيا الأكثر موثوقية في تقنية NVIDIA</b></p>
<p>تولد تقنية DLSS 4 Multi Frameration ما يصل إلى ثلاثة إطارات إضافية لكل إطار يتم إنشاؤه بالطريقة التقليدية ، ويعمل في وئام مع تقنية DLSS الكاملة لمضاعفة معدلات الإطارات حتى 8 مرات مقارنةً بالتوليد التقليدي القائم فقط على قوة الأجهزة.</p>
<p>يتيح لك هذا التحسن الكبير في أداء الرسومات وبطاقات الكمبيوتر المحمول من سلسلة Geforce RTX 50 لعب الألعاب بأقصى قدر من إعدادات الرسومات بدقة عالية ، مع الاستمتاع بمعدلات الإطارات المذهلة.</p>
<div>
<ol>
<li>قرمزي الصحراء</li>
<p></p>
<li>F1® 25</li>
<p></p>
<li>FBC: Firebreak</li>
<p></p>
<li>الكثبان الرملية: الصحوة</li>
<p></p>
<li>inzoi</li>
<p></p>
<li>ضوء motiram</li>
<p></p>
<li>Mindseye</li>
<p></p>
<li>الطريق</li>
<p></p>
<li>Splitgate 2</li>
<p></p>
<li>ووتشانغ: الريش الساقطة</li>
<p></p>
<li>الفوضى enscape و autodesk vred</li>
<p>
</ol>
</div>
<p><b>تتبع المسار و DLSS Ray Reconstructione: The Dark Ages في يونيو.</b></p>
<p>في الأسبوع الماضي ، تم إطلاق لعبة Dark Ages ، حيث حصلت Geforce RTX Players على تجربة الكمبيوتر المثالية بفضل الشراكة الفنية بين NVIDIA وبرامج ID. تم إطلاق اللعبة مع تقنيات تتبع Ray الأصلية من محرك IDTech8 ، بدعم من التتبع النووي للأشعة في بطاقات Geforce RTX ، بالإضافة إلى دعم DLSS 4 مع توليد الإطارات المتعددة و NVIDIA Reflex.</p>
<p>في يونيو ، سيضيف التحديث ميزة تداول المسار الحصرية إلى الكمبيوتر. ترفع تقنية تتبع المسار جودة الإضاءة للأشعة إلى مستوى جديد ، لأنها تعكس تفاصيل وعناصر اللعبة على الأسطح. يتم استخدام ذاكرة التخزين المؤقت Nvidia المكانية Hadiance (SHARC) لحساب الإضاءة بطريقة فعالة ، في حين أن تقنية تنفيذ التظليل تعمل بشكل أكبر لتسريع الأداء على بطاقات Geforce RTX. لضمان أفضل جودة بصرية لتكنولوجيا تتبع المسار ، يتم استبدال أدوات التنقية التقليدية بتقنية Ray Ray Ray Ray ، وهي تقنية تعتمد على الذكاء الاصطناعي لإنتاج صور عالية الجودة وتفاصيل أوضح واستقرار أكبر ، مما يحسن الجودة البصرية عمومًا.</p>
<p><b>تتوفر الآن بوابة مع تحديث RTX والتي تتضمن DLSS 4 مع توليد الإطارات المتعددة وتكنولوجيا ذاكرة التخزين المؤقت RTX Neural Radiance.</b></p>
<p>يعد Portal with RTX مثالًا رائعًا على ما يمكن تحقيقه باستخدام Nvidia RTX Remix ، حيث تقوم بإعادة تصور لعبة الصمام الكلاسيكية باستخدام تتبع الأشعة الكاملة لمحاكاة خصائص الضوء الحقيقي وتأثيرها على كل سطح وجسم داخل اللعبة. الإضاءة ، والظلال ، والانعكاسات ، والانكسار ، وجميع الآثار الأخرى الناتجة عن بيئة تعتمد بالكامل على الأشعة ، والتي تعطي تفاصيل رائعة وحيوية للمراحل والآثار.</p>
<p>في التحديث الجديد المتاح الآن عبر Steam ، عززت NVIDIA معالج الذكاء الاصطناعي للرسومات في Portal مع RTX لتحسين الأداء وجودة الصورة أكثر. تم دمج DLSS 4 أيضًا مع توليد إطارات متعددة مباشرة في اللعبة ، وتم تحديث إطار DLSS لاستخدام أحدث نموذج للذكاء الاصطناعي ، بالإضافة إلى إعادة بناء شعاع DLSS لاستخدام نموذج المحول الجديد.</p>
<p>يوفر التحديث أيضًا تقنية RTX Neural Radiance Cache (NRC) ، وهي أول تظليل من Neurral في العالم الذي يستخدم الذكاء الاصطناعي لتقدير السخط بدقة عالية.</p>
</div>
