---
title: "كشفت Call of Duty عن أخبار صادمة هزت عالم الألعاب!"
description: "توفي فينس زامبيلا، أحد مؤسسي سلسلة ألعاب الفيديو الشهيرة نداء الواجبفي حادث سيارة مأساوي في كاليفورنيا عن عمر يناهز 55 عامًا. وأكدت الشركة الفنون الالكترونيةصاحب الاستوديو إعادة النشر للترفيه وأعلنت الشركة التي أسسها زامبيلا، نبأ الوفاة، وو"
pubDate: "2025-12-23T13:13:14"
updatedDate: "2025-12-23T23:33:41"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%83%d9%88%d9%84-%d8%a7%d9%88%d9%81-%d8%af%d9%8a%d9%88%d8%aa%d9%8a-call-of-duty-%d9%83%d8%b4%d9%81-%d8%a3%d8%ae%d8%a8%d8%a7%d8%b1-%d8%b5%d8%a7%d8%af%d9%85%d8%a9-%d8%aa%d9%87%d8%b2-%d8%b9%d8%a7%d9%84/"
---

<div>
<p>توفي فينس زامبيلا، أحد مؤسسي سلسلة ألعاب الفيديو الشهيرة <strong>نداء الواجب</strong>في حادث سيارة مأساوي في كاليفورنيا عن عمر يناهز 55 عامًا.</p>
<p>وأكدت الشركة <strong>الفنون الالكترونية</strong>صاحب الاستوديو <strong>إعادة النشر للترفيه</strong> وأعلنت الشركة التي أسسها زامبيلا، نبأ الوفاة، ووصفت الحدث بأنه "خسارة فادحة"، معربة عن تعازيها لعائلة زامبيلا وأحبائه وكل من تأثر بعمله.</p>
<p>وقع الحادث بينما كانت زامبيلا تستقل سيارة <strong>فيراري</strong> واصطدمت السيارة مع شخص آخر بحاجز خرساني واشتعلت فيها النيران على طريق سريع في لوس أنجلوس. وأوضح مسؤولو الشرطة أن الشخص الذي كان يجلس في المقعد الأمامي تم إخراجه من السيارة، بينما ظل السائق محاصرا، ولا يزال من غير الواضح من كان يقود السيارة.</p>
<p>كان زامبيلا أحد المؤسسين <strong>نداء الواجب</strong> في عام 2003 مع زملائه جيسون ويست وجرانت كولير. هذه السلسلة، المستوحاة جزئيًا من أحداث الحرب العالمية الثانية، باعت أكثر من 500 مليون نسخة، مما جعل الشركة… <strong>أكتيفيجن</strong> تعد Microsoft واحدة من أنجح شركات الألعاب في العالم. كما كان له مساهمات بارزة في ألعاب أخرى مثل <strong>وسام الشرف</strong> و<strong>تيتانفال</strong> و<strong>أساطير أبيكس</strong>بالإضافة إلى إعداد فيلم أكشن حي مستوحى من لعبة Call of Duty.</p>
<figure class="wp-block-image size-large"></figure>
<p>الصحفي جيف كيلي، مؤلف كتاب عن Titanfall ومقدم جوائز الألعاب، وصف زامبيلا بأنه "صديق عزيز" و"رائد ذو رؤية لم يتزعزع أبدًا في التزامه بالشفافية والصدق". وأضاف: "على الرغم من أنه ابتكر بعضًا من أكثر الألعاب تأثيرًا في عصرنا، إلا أنني شعرت دائمًا أن أعظم إنجازاته لم تُرى بعد. ومن المحزن أننا لن نتمكن من تجربتها".</p>
<p>كما أشار محرر الألعاب في إحدى الصحف <strong>الجارديان</strong>وأشار كييزا ماكدونالد إلى حرص زامبيلا على تجربة اللاعب وأهمية مشاعر المستخدم أثناء اللعب، مؤكدا أن هذا الجانب كان واضحا في كل أعماله.</p>
<p>في عام 2010، تم طرد زامبيلا وويست <strong>أكتيفيجن</strong>مما أدى إلى نزاع طويل انتهى بتسوية خارج المحكمة في عام 2012. وفي وقت لاحق، عملت زامبيلا في <strong>الفنون الالكترونية</strong> على لعبة <strong>ساحة المعركة 6</strong>منافسة مباشرة لسلسلة Call of Duty.</p>
<p>قالت الشركة <strong>إنفينيتي وارد</strong>وقال مطور سلسلة Call of Duty في بيان: "سيظل Zampella دائمًا جزءًا مميزًا من تاريخنا. إن إرثه في إنشاء ترفيه مبدع ودائم لا يقدر بثمن".</p>
<p>توضح هذه الحادثة التأثير الكبير لزامبيلا على صناعة الألعاب، وتبقى أعماله ومساهماته حجر الزاوية في تاريخ صناعة الترفيه الرقمي.</p>
<p><a href="https://www.bbc.com/news/articles/cx25rled0ylo" target="_blank" rel="noopener" title="المصدر">مصدر</a></p>
</div>
