---
title: "ما هي حقوق الطبع والنشر وكيفية تجنبها في مقاطع الفيديو الخاصة بك 2025"
description: "تعتبر حقوق الطبع والنشر واحدة من المفاهيم المهمة لأي صانع محتوى يريد الاستفادة من الإنترنت ، خاصة إذا كان سيستخدم مصادر خارجية مثل الموسيقى والمؤثرات…"
pubDate: "2025-07-08T12:21:39"
updatedDate: "2025-07-08T12:21:42"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: ["فيديو"]
image: "/uploads/wp/2025/07/ما-هي-حقوق-الطبع-والنشر-وكيفية-تجنبها-في-مقاطع-الفيديو.png"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%85%d8%a7-%d9%87%d9%8a-%d8%ad%d9%82%d9%88%d9%82-%d8%a7%d9%84%d8%b7%d8%a8%d8%b9-%d9%88%d8%a7%d9%84%d9%86%d8%b4%d8%b1-%d9%88%d9%83%d9%8a%d9%81%d9%8a%d8%a9-%d8%aa%d8%ac%d9%86%d8%a8%d9%87%d8%a7-%d9%81/"
---

<div itemprop="text">
<p>تعتبر حقوق الطبع والنشر واحدة من المفاهيم المهمة لأي صانع محتوى يريد الاستفادة من الإنترنت ، خاصة إذا كان سيستخدم مصادر خارجية مثل الموسيقى والمؤثرات البصرية والعناصر الأخرى.</p>
<p>مع انتشار المحتوى الرقمي ، أصبحت حماية المبدعين ضرورية ، وهنا يأتي دور حقوق الطبع والنشر التي يوفر لهم هذه المهمة.</p>
<p>ودورك هنا هو معرفة ماهية حقوق الطبع والنشر وكيف تجنبها في مقاطع الفيديو الخاصة بك مع تحقيق أقصى فائدة من المحتوى الذي تريد استخدامه ، والذي سنشرحه بالتفصيل خلال هذه المقالة.</p>

</div>
<h2 id="%D9%85%D8%A7_%D9%87%D9%8A_%D8%AD%D9%82%D9%88%D9%82_%D8%A7%D9%84%D8%B7%D8%A8%D8%B9_%D9%88%D8%A7%D9%84%D9%86%D8%B4%D8%B1">ما هي حقوق الطبع والنشر</h2>
<p>حقوق النشر بشكل عام هي واحدة من أشكال حقوق الملكية الفكرية التي تمنح المبدعين من مختلف الأشكال والمنتجات القدرة على حماية فنهم من الاستغلال غير القانوني من قبل الآخرين.</p>
<p>لا تقتصر هذه الحقوق على المحتوى المرئي ومقاطع الفيديو فقط ، ولكنها موجودة تقريبًا لأي منتج أو نوع من المحتوى على الإنترنت مثل الكتب والبرامج والأفلام والموسيقى وحتى المقالات المكتوبة.</p>
<p>ولكن بشكل عام ، عندما نتحدث عن حقوق الطبع والنشر ، فإن مقاطع الفيديو هي الاستخدام والتحكم الأكثر شيوعًا بسبب الأدوات التقنية المتقدمة التي توفرها منصات الفيديو مثل YouTube و Instagram.</p>
<p>يتم تحديد مقاطع الفيديو التي تنتهك الحقوق في عدة أشكال. بمجرد نشر العمل الأصلي ، يتم تنبيه منصات الفيديو إلى أن شخصًا ما قد استخدم جزءًا من عملك ويمنحك الحق في التعامل معه كما تريد.</p>
<p>حتى إذا لم يتم نشر هذا العمل على أي منصة ، ولكنه بطريقة أخرى على موقع ما ، على سبيل المثال ، لا يزال بإمكانك تعيينه من خلال أنظمة التعرف على المحتوى مثل معرف المحتوى والإبلاغ عنه.</p>
<p>لا تدوم حقوق الطبع والنشر إلى الأبد ، بل لها فترة محددة ثم تنتهي ، ولكن غالبًا ما تكون بعد وفاة المؤلف لعدة عقود من أجل منحه الفرصة للاستفادة من أرباحه طوال حياته وعائلته بعد ذلك.</p>
<p>إذا كنت صانع محتوى ، وتم إخطارك من خلال انتهاك حقوق الطبع والنشر ، تتراوح العقوبات من حذف الفيديو أو سحب أرباحه ، أو حتى حذف حسابك تمامًا إذا تكرر ذلك باستمرار.</p>
<p>لذلك ، من المهم قبل استخدام أي فيديو أو موسيقى على الإنترنت للتأكد من أنها خالية من هذه الحقوق أو تأخذ إذنًا لاستخدامها حتى لا تواجه أي مشاكل بعد ذلك يمكنك إنهاء المحتوى الخاص بك.</p>
<h2 id="%D8%A7%D9%84%D9%85%D9%85%D8%A7%D8%B1%D8%B3%D8%A7%D8%AA_%D8%AA%D8%AC%D9%86%D8%A8%D9%83_%D8%A7%D9%86%D8%AA%D9%87%D8%A7%D9%83_%D8%AD%D9%82%D9%88%D9%82_%D8%A7%D9%84%D8%B7%D8%A8%D8%B9_%D9%88%D8%A7%D9%84%D9%86%D8%B4%D8%B1">الممارسات تجنبك انتهاك حقوق الطبع والنشر</h2>
<p>هناك بعض الممارسات ذات الخبرة التي تضمن لك عدم انتهاك أي حقوق ونشر بشكل صحيح ، وهنا أهم الممارسات التي تغطي أنواعًا مختلفة من الأعمال:</p>
<h3 id="1_%D8%A3%D9%81%D9%87%D9%85_%D9%82%D9%88%D8%A7%D9%86%D9%8A%D9%86_%D8%AD%D9%82%D9%88%D9%82_%D8%A7%D9%84%D8%B7%D8%A8%D8%B9_%D9%88%D8%A7%D9%84%D9%86%D8%B4%D8%B1_%D8%B9%D9%84%D9%89_%D9%85%D9%86%D8%B5%D8%A7%D8%AA_%D9%85%D8%AE%D8%AA%D9%84%D9%81%D8%A9">1. أفهم قوانين حقوق الطبع والنشر على منصات مختلفة</h3>
<p>لكل منصة قوانينها الخاصة فيما يتعلق بحقوق الطبع والنشر وكيفية التعامل معها ، لذلك من الأفضل إلقاء نظرة على هذه القوانين على كل منصة لمعرفة كيفية تجنبها في مقاطع الفيديو الخاصة بك.</p>
<p>بشكل عام ، لا تختلف طرق تجنب انتهاك هذه الحقوق عن منصة للمنصة ، ولكنها تمنحك فكرة فقط عن حدود الاستخدام العادل واستثناءات لإعادة استخدام مقاطع الفيديو مثل النقد والمراجعة والرد والآخرين.</p>
<h3 id="2_%D8%A7%D9%84%D9%81%D8%B1%D9%82_%D8%A8%D9%8A%D9%86_%D8%A3%D9%86%D9%88%D8%A7%D8%B9_%D9%85%D8%AE%D8%AA%D9%84%D9%81%D8%A9_%D9%85%D9%86_%D8%AD%D9%82%D9%88%D9%82_%D8%A7%D9%84%D8%B7%D8%A8%D8%B9_%D9%88%D8%A7%D9%84%D9%86%D8%B4%D8%B1">2. الفرق بين أنواع مختلفة من حقوق الطبع والنشر</h3>
<p>لا تخضع جميع المواد الإبداعية لنفس حقوق الطبع والنشر ، لكن كل منها لديه شروط مختلفة في الاستخدام ، <strong>أبرز هذه الأنواع هي:</strong></p>
<p><strong>أ) جميع الحقوق محفوظة:</strong> إنها الحقوق التي تحمي العمل الإبداعي تمامًا ، ولا يجوز استخدامها بأي شكل من الأشكال باستثناء الإذن المباشر من صاحب العمل ، وهي الحقوق المشتركة للأعمال التي تنشرها شركات كبيرة مثل الأفلام والأغاني وغيرها.</p>
<p><strong>ب) خالية من الملوك:</strong> هذا يعني أن المواد التي ستستخدمها خالية تمامًا من حقوق الطبع والنشر ويمكنك استخدامها كما تريد دون أي سؤال من أي حفلة ، ومعظمها من المواقع الخاصة بالصور ومقاطع الفيديو والموسيقى على الإنترنت.</p>
<p><strong>ج) رخصة العموم الإبداعية: Creative Commonse:</strong> إنه ترخيص يسمح باستخدام المواد الفنية ، ولكن على الظروف ذات الصلة مثل عدم استخدامها تجاريًا أو عن طريق ذكر اسم الفنان وكيفية الوصول إليه في وصف الفيديو ، أو حتى عدم تعديل المصدر ووضعه كما هو.</p>
<p><strong>د) المجال العام:</strong> إنه مصطلح يشير إلى الأعمال القديمة التي انتهت مدة حمايتها ويمكنك استخدامها دون قيود في أعمالك ، مثل الأعمال الكلاسيكية القديمة التي غالبًا ما تكون متوفرة بعد 70 عامًا من وفاة الفنان.</p>
<h3 id="3_%D8%AA%D8%AD%D9%82%D9%82_%D9%85%D9%86_%D8%AD%D9%82%D9%88%D9%82_%D8%A7%D9%84%D8%B7%D8%A8%D8%B9_%D9%88%D8%A7%D9%84%D9%86%D8%B4%D8%B1_%D9%84%D9%83%D9%84_%D9%82%D8%B7%D8%B9%D8%A9_%D9%85%D9%86_%D8%A7%D9%84%D9%85%D8%AD%D8%AA%D9%88%D9%89">3. تحقق من حقوق الطبع والنشر لكل قطعة من المحتوى</h3>
<p>واحدة من أهم الممارسات لتجنب انتهاك حقوق الطبع والنشر هي ضمان شروط استخدام كل قطعة من المحتوى اعتمادًا على الأنواع المذكورة في النقطة السابقة لوضعها في الفيديو الخاص بك بشكل صحيح ، وعدم مواجهة مشكلة مع المنصات في المستقبل.</p>
<p>ولا تقع في فخ استخدام أي مقطع فيديو دون الإشارة إلى مصدره الأصلي ، حتى لو لم يكن يبدو أن الفيديو له حقوق ، ثم قم بالتحقق البسيط لتأكيد ذلك.</p>
<p>إذا كنت ترغب في استخدام جزء معين من المحتوى في مقطع فيديو معين ولا يمكنك دفع تكلفته ، فيمكنك تجربة التواصل مع صانعه مباشرة ومحاولة الحصول على إذن منه لاستخدامه ضمن حدود معينة ، ولكن كن على دراية بأن هذه الطريقة لا تعمل في كثير من الحالات.</p>
<h3 id="4_%D8%A7%D8%B3%D8%AA%D8%AE%D8%AF%D9%85_%D8%A7%D9%84%D9%85%D9%88%D8%A7%D8%B1%D8%AF_%D8%A7%D9%84%D9%85%D8%AC%D8%A7%D9%86%D9%8A%D8%A9_%D8%AE%D8%A7%D9%84%D9%8A%D8%A9_%D9%85%D9%86_%D8%A7%D9%84%D8%AD%D9%82%D9%88%D9%82">4. استخدم الموارد المجانية خالية من الحقوق</h3>
<p>يقصر العديد من صانعي المحتوى عملية البحث ، ويستخدمون مواد الصوت والفيديو ، سواء في الصور ومقاطع الفيديو أو الموسيقى وحتى الخطوط من مصادر مجانية.</p>
<p>إنها ممارسة مفيدة للغاية تسهل عليك صنع المحتوى ، وهناك عدد كبير من تلك المواقع ، يتميز كل منها بتوفير جانب محدد من هذه المواد.</p>
<p><strong>لكن الأبرز بشكل عام والأكثر استخدامًا هي:</strong></p>
<h3 id="5_%D8%A5%D9%86%D8%B4%D8%A7%D8%A1_%D8%A7%D9%84%D9%85%D8%AD%D8%AA%D9%88%D9%89_%D8%A7%D9%84%D8%A3%D8%B5%D9%84%D9%8A">5. إنشاء المحتوى الأصلي</h3>
<p>حقوق النشر لا تحمي الأفكار المجردة ، ولكن فقط حماية الفن التطبيقي.</p>
<h3 id="6_%D8%A7%D9%84%D8%A7%D9%84%D8%AA%D8%B2%D8%A7%D9%85_%D8%A8%D8%B3%D9%8A%D8%A7%D8%B3%D8%A9_%E2%80%9C%D8%A7%D9%84%D8%A7%D8%B3%D8%AA%D8%AE%D8%AF%D8%A7%D9%85_%D8%A7%D9%84%D8%B9%D8%A7%D8%AF%D9%84%E2%80%9D">6. الالتزام بسياسة "الاستخدام العادل"</h3>
<p>سياسة الاستخدام العادل هي سياسة تقدمها جميع المنصات تقريبًا ، وتمنحك الحق في استخدام أجزاء من المحتوى المحمي بحقوق الطبع والنشر دون إذن ، ولكن في حالات ضيقة للغاية مثل التعليمية والأخبار والأبحاث والأنواع الأخرى التي تتطلب استخدام أعمال أخرى.</p>
<p>لكن الراعي لاستخدام جزء صغير جدًا من العمل الأصلي ، وبطريقة لا تضر به تجاريًا ، بحيث لا يكون محور المحتوى الخاص بك ولكن جزءًا يدعمه ، وبالتأكيد لا يضعه في أي محتوى تجاري.</p>
<h2 id="%D8%A7%D9%84%D8%A3%D8%B3%D8%A7%D8%B7%D9%8A%D8%B1_%D8%A7%D9%84%D8%B4%D8%A7%D8%A6%D8%B9%D8%A9_%D8%AD%D9%88%D9%84_%D8%AA%D8%AC%D9%86%D8%A8_%D8%A7%D9%86%D8%AA%D9%87%D8%A7%D9%83_%D8%AD%D9%82%D9%88%D9%82_%D8%A7%D9%84%D8%B7%D8%A8%D8%B9_%D9%88%D8%A7%D9%84%D9%86%D8%B4%D8%B1">الأساطير الشائعة حول تجنب انتهاك حقوق الطبع والنشر</h2>
<p>إلى جانب إعادة سرد الممارسات لتجنب انتهاك حقوق الطبع والنشر ، تجدر الإشارة أيضًا <strong>الأهم هو:</strong></p>
<p><strong>1. أضف إخلاء المسؤولية:</strong> يعتقد البعض أنه إذا أضافوا إخلاء المسؤولية عن طريق كتابة جملة مثل "جميع الحقوق المحفوظة لأصحابها" ، فستحميك من انتهاك حقوق الطبع والنشر ، لكن هذا غير صحيح ويمكنهم الإبلاغ عن المحتوى الخاص بك إذا كانوا يريدون بدون مشاكل.</p>
<p><strong>2. وضع اسم الشركة المصنعة الأصلية:</strong> حتى إذا وضعت اسم صانع المحتوى أو المبدع الأصلي أو أشار إليه بأي شكل من الأشكال في المحتوى الخاص بك أو في وصف الفيديو ، فإن هذا لا يجعلك تتجنب انتهاك الحقوق ، ما لم تحصل على إذن منه أو هو شرط لعدم إخطاره بشكل عام.</p>
<p><strong>3. تغيير السرعة والتلوين:</strong> يغير الكثيرون سرعة مقاطع الفيديو والموسيقى ويغيرون تلوينهم ومستوى الصوت فيها بحيث لا تتحكم أنظمة التعرف على المحتوى ، ولكن من خلال القيام بهذه الممارسات ، بطريقة كبيرة سيتم القبض عليك إلى جانب أنك ستشوه العمل الأصلي ولن تستفيد منها بشكل كبير.</p>
<p><strong>4. قم بتشغيل جزء صغير من المقطع:</strong> حتى إذا كنت تستخدم بضع ثوان من مقاطع الفيديو أو الموسيقى المحمية ، فإن هذا لن يخففك من الانتهاك والحصول على تحذير أو حذف الفيديو كثيرًا.</p>
<p><strong>5. الادعاء بأن المحتوى الخاص بك غير مربح:</strong> يعتقد البعض أن القول بأن محتوىهم ليس مربحًا ، مما يبرر انتهاكهم لحقوق الطباعة والنشر مع الآخرين ، ولكن طالما أنك تستخدم هذه الموارد لا تتبع شروط الاستخدام العادل ، لأنها ليست مربحة على الإطلاق.</p>
<p><strong>6. شراء المحتوى كمستهلك واستخدمه:</strong> لا يمنحك شراء المحتوى ، سواء كان فيلمًا أو موسيقى كمستهلك منه ، الحق في إعادة نشره بأي شكل من الأشكال ، حيث أن الشراء لغرض الاستخدام في جعل المحتوى أكثر تكلفة وبعض القيود المفروضة ومن خلال المواقع المخصصة.</p>
<p><strong>7. عدم الحصول على إذن كتابي:</strong> إذا تلقيت إذنًا لاستخدام قطعة من المحتوى من صانعه ، فلا يقتصر ذلك على إذن شفهي فقط ، ولكن حاول الحصول على إذن كتابي من أجل استدعاءه على المنصة في حالة من الشركة المصنعة بعدك.</p>
<p><strong>8. استخدام الحقوق -الموارد الخالية من غير صحيح:</strong> حتى المصادر المتاحة للاستخدام سيكون لها بعض الشروط مثل عدم استخدامها لغرض الإعلان ، ووضع اسم ومصدر الشركة المصنعة في الوصف والشروط الأخرى ، لذا راجعها جيدًا.</p>
<p><strong>اقرأ أيضا:</strong> دليل الربح من مقاطع الفيديو القصيرة (Rales Shortz Tek Tok)</p>
<h2 id="%D8%A3%D8%B3%D8%A6%D9%84%D8%A9_%D8%B4%D8%A7%D8%A6%D8%B9%D8%A9_%D8%AD%D9%88%D9%84_%D8%AD%D9%82%D9%88%D9%82_%D8%A7%D9%84%D8%B7%D8%A8%D8%B9_%D9%88%D8%A7%D9%84%D9%86%D8%B4%D8%B1">أسئلة شائعة حول حقوق الطبع والنشر</h2>
<p>هناك بعض الأسئلة المهمة التي ستساعدك على فهم ماهية حقوق الطبع والنشر وكيف تتجنبها بشكل صحيح ، والتي لم نتمكن من تغطيتها أثناء المقالة ،</p>
<p><strong>أكثر هذه الأسئلة شيوعًا هي:</strong></p>
<h3 id="%D9%85%D8%A7%D8%B0%D8%A7_%D8%B3%D9%8A%D8%AD%D8%AF%D8%AB_%D8%A5%D8%B0%D8%A7_%D8%A7%D9%86%D8%AA%D9%87%D8%A7%D9%83_%D8%AD%D9%82%D9%88%D9%82_%D8%A7%D9%84%D8%B7%D8%A8%D8%B9_%D9%88%D8%A7%D9%84%D9%86%D8%B4%D8%B1%D8%9F">ماذا سيحدث إذا انتهاك حقوق الطبع والنشر؟</h3>
<p>إذا تم انتهاك حقوق الطبع والنشر داخل الفيديو الخاص بك ، فهناك بعض الممارسات الشائعة التي قد تمارس ضدك ، وأبرزها هي:</p>
<p><strong>حظر الفيديو:</strong> يمكن أن يؤدي انتهاك حقوق الطبع والنشر إلى منع الفيديو بالكامل وحذفه من الإنترنت.</p>
<p><strong>إلغاء الأرباح:</strong> إذا كنت تستخدم موارد فنان داخل الفيديو الخاص بك ، فستتمكن من الإبلاغ عنه وإزالة الأرباح منه.</p>
<p><strong>تابع صوت المحتوى الخاص بك:</strong> إذا وضعت الموسيقى مع حقوق الطباعة والنشر دون الحصول على إذن ، فمن الممكن فقط إخفاء صوتها.</p>
<p><strong>إعطاء إنذار:</strong> إلى جانب الممارسات السابقة ، غالبًا ما يتم وضع تحذير على حسابك أيضًا ، وإذا تراكم التحذيرات ، فقد يؤدي ذلك إلى حذف حسابك.</p>
<p><strong>وصول ملطخ:</strong> يمكن أن يحظر انتهاك هذه الحقوق المحتوى وحظرها في بعض البلدان محليًا.</p>
<h3 id="%D9%85%D8%A7%D8%B0%D8%A7_%D8%B9%D9%84%D9%8A_%D8%A3%D9%86_%D8%A3%D9%81%D8%B9%D9%84_%D8%A5%D8%B0%D8%A7_%D8%A7%D9%86%D8%AA%D9%87%D9%83_%D8%A3%D8%AD%D8%AF_%D8%AD%D9%82%D9%88%D9%82_%D8%A7%D9%84%D8%B7%D8%A8%D8%B9_%D9%88%D8%A7%D9%84%D9%86%D8%B4%D8%B1%D8%9F">ماذا علي أن أفعل إذا انتهك أحد حقوق الطبع والنشر؟</h3>
<p>إذا كنت تنتهك حقوق الطبع والنشر فعليًا ، فهناك بعض الممارسات التي تساعد على علاج هذه المشكلة ، <strong>الأهم هو:</strong></p>
<p><strong>تعديل المحتوى:</strong> يمكنك تعديل الجزء الذي ينتهك إما من خلال محرر المنصة أو خارجه وسيتم حل المشكلة.</p>
<p><strong>اتصل بحامل الحقوق:</strong> إذا تواصلت مع حامل الحقوق وقمت بالأشياء معه بأي شكل من الأشكال ، فيمكنه بعد ذلك إلغاء الاتصال.</p>
<p><strong>في انتظار التحذير:</strong> غالبًا ما يكون للانتهاك وقت معين وتأثيره ينتهي بعد ذلك.</p>
<p><strong>أرسل إشعارًا مضادًا:</strong> إذا كان استخدامك ضمن الاستخدام العادل ولم تنتهك أي حقوق ، فيمكنك إرسال مجسم وقد يستجيب المنصة له.</p>
<h3 id="%D9%87%D9%84_%D9%85%D9%88%D8%A7%D8%B1%D8%AF_%D8%A7%D9%84%D8%B0%D9%83%D8%A7%D8%A1_%D8%A7%D9%84%D8%A7%D8%B5%D8%B7%D9%86%D8%A7%D8%B9%D9%8A_%D9%84%D9%87%D8%A7_%D8%AD%D9%82%D9%88%D9%82_%D9%88%D9%86%D8%B4%D8%B1%D8%9F">هل موارد الذكاء الاصطناعي لها حقوق ونشر؟</h3>
<p>لا ، لا تتمتع الموارد التي تم إنشاؤها بالذكاء الاصطناعي بأي حقوق للطباعة والنشر في الوقت الحالي ، حيث تتطلب المنصات أن يكون الفنان إنسانًا لحماية إبداعه ، لكن من الأفضل أن تنخفض شروط استخدام بعض أدوات الذكاء الاصطناعي غير المحظورة لأنها قد تفرض قيودًا من هذا النوع.</p>
<h3 id="%D9%85%D8%A7_%D9%87%D9%88_%D8%A7%D9%84%D9%81%D8%B1%D9%82_%D8%A8%D9%8A%D9%86_%D8%AD%D9%82%D9%88%D9%82_%D8%A7%D9%84%D8%B7%D8%A8%D8%B9_%D9%88%D8%A7%D9%84%D9%86%D8%B4%D8%B1_%D9%88%D8%AD%D9%82%D9%88%D9%82_%D8%A7%D9%84%D9%85%D9%84%D9%83%D9%8A%D8%A9_%D8%A7%D9%84%D9%81%D9%83%D8%B1%D9%8A%D8%A9%D8%9F">ما هو الفرق بين حقوق الطبع والنشر وحقوق الملكية الفكرية؟</h3>
<p>حقوق النشر هي حقوق تحمي الأعمال الإبداعية الأصلية مثل الكتب والموسيقى ومقاطع الفيديو ، في حين أن حقوق الملكية الفكرية هي مصطلح أوسع يتضمن حقوق الطبع والنشر إلى جانب براءات الاختراع والعلامات التجارية وغيرها.</p>
<p><strong>ملخص</strong></p>
<p>حقوق الطبع والنشر هي نوع من الحماية القانونية التي تحافظ على كيفية استخدام الأعمال الإبداعية كما تريد صنعها ، إما من أجل تحقيق فائدة مادية أو تكريسها لاستخدامات معينة فقط.</p>
<p>بصفتك صانع محتوى ، لا شك في أنك تحتاج إلى معرفة أشكال وأنواع حقوق الملكية الفكرية ، وأهم الممارسات التي تساعدك على تجنب انتهاكهم والأخطاء الشائعة التي يحققها الناس ويفقدون أرباحهم بسببهم ، وهو ما أوضحناه في هذه المقالة.</p>
<p>باختصار ، يعد راعي استخدام الموارد المرئية والموسيقية أحد الأماكن الصحيحة ، والتحقق من تفاصيل تلك الحقوق من كل مصدر ، وعدم محاولة استغلال تصرفات أي شخص بشكل عام بشكل عام.</p>
</div>
