---
title: "متجر Google Play قد يحصل على ميزة ذكية مهمة من Honor قريبًا!"
description: "أعلنت شركة Honor في الصين عن ميزة جديدة تعرف باسم Smart Game Update، والتي تهدف إلى تسهيل عملية تحديث الألعاب على أجهزتها، خاصة التحديثات الكبيرة التي غالباً ما ترهق اللاعبين وتستغرق وقتاً طويلاً. تقوم الميزة تلقائيًا باكتشاف ملفات التحديث"
pubDate: "2025-11-27T14:25:07"
updatedDate: "2025-11-27T22:17:54"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: "/uploads/wp/2025/11/google-play.jpeg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%85%d8%aa%d8%ac%d8%b1-google-play-%d9%82%d8%af-%d9%8a%d8%ad%d8%b5%d9%84-%d8%b9%d9%84%d9%89-%d9%85%d9%8a%d8%b2%d8%a9-%d8%b0%d9%83%d9%8a%d8%a9-%d9%87%d8%a7%d9%85%d8%a9-%d9%85%d9%86-%d9%87%d9%88%d9%86/"
---

<div>
<p>أعلنت شركة Honor في الصين عن ميزة جديدة تعرف باسم Smart Game Update، والتي تهدف إلى تسهيل عملية تحديث الألعاب على أجهزتها، خاصة التحديثات الكبيرة التي غالباً ما ترهق اللاعبين وتستغرق وقتاً طويلاً. تقوم الميزة تلقائيًا باكتشاف ملفات التحديث وتنزيلها طوال الليل أثناء شحن الهاتف، مما يسمح للمستخدمين بفتح الألعاب بسرعة أكبر في الصباح أو عند استخدام الهاتف لاحقًا.</p>
<h2>كيف تعمل ميزة Smart Game Update؟ هل سيصل قريبًا إلى متجر Google Play؟</h2>
<p>  تكتشف الميزة الجديدة تلقائيًا حزم الموارد المحدثة للألعاب أثناء ساعات الليل، وعندما يكون الهاتف قيد الشحن، وتكون الشاشة مغلقة، ومتصلة بشبكة Wi-Fi. وهذا يقلل من الوقت الضائع في الانتظار قبل بدء جلسة اللعب.</p>
<p>وفقًا لمهندس تطوير الألعاب في Honor، يبدو أن الميزة قد تقتصر على تحديثات حزمة اللعبة اللاحقة، وليس على التنزيل الأولي للعبة. وهذا يعني أن بعض الألعاب التي تتطلب تنزيلًا كبيرًا عند الإطلاق لأول مرة قد لا تستفيد بشكل كامل من هذه الميزة.</p>
<p>الميزة متاحة حاليًا فقط من خلال متجر تطبيقات Honor في الصين، وتدعم عددًا محدودًا من الألعاب في الوقت الحالي. هناك لقطة شاشة مترجمة توضح أن دعم الميزة محدود حتى الآن.</p>
<h3>نأمل أن تتبنى Google هذه الميزة</h3>
<p>ويأمل مجتمع الألعاب أن تتبنى جوجل ميزة مماثلة من خلال متجر جوجل بلاي، خاصة وأن التحديثات الكبيرة تمثل مشكلة مزعجة للاعبي الألعاب عبر الإنترنت مثل War Thunder Mobile، أو الألعاب متعددة اللاعبين التي تتطلب تنزيلات ضخمة بعد فترة من عدم النشاط، مثل Genshin Impact التي تفرض تنزيلًا يزيد عن 35 جيجابايت عند الإطلاق الأول.</p>
<p>وفي حالة اعتماد الميزة عالميًا، ستصبح تجربة تحديث اللعبة أسهل وأسرع لجميع مستخدمي أجهزة Android. ومع ذلك، يبقى من المهم أن يعالج أي إصدار مستقبلي مشكلة التحميل الأولي للعبة بشكل كامل.</p>
<p><strong>خاتمة:</strong></p>
<p>تعد ميزة تحديث الألعاب الذكية من Honor خطوة ذكية نحو تسهيل تجربة الألعاب على الهواتف الذكية، وتوفر حلاً عمليًا لمشكلة التحديثات الرئيسية. سيكون اعتماد Google لمثل هذه الميزة في متجر Play بمثابة تحسن كبير للاعبين الذين يعملون بنظام Android حول العالم.</p>
<p>ما رأيك في فكرة هذه الميزة؟ هل تأمل أن يعتمده متجر Google Play؟</p>
<p><a href="https://www.androidauthority.com/honor-play-store-large-game-updates-3620100/" data-type="link" data-id="https://www.androidauthority.com/honor-play-store-large-game-updates-3620100/">مصدر</a></p>
</div>
