---
title: "متجر Google Play يفاجئ المستخدمين بميزة مطلوبة بشدة!"
description: "تعمل شركة جوجل على إدخال تغيير جديد وهام في متجر Google Play والذي سيؤثر بشكل مباشر على طريقة اختيار المستخدمين للتطبيقات التي يقومون بتثبيتها على أجهزتهم. وفي الأشهر المقبلة، سيبدأ المتجر في عرض تحذيرات واضحة عندما يحاول المستخدم تنزيل تطب"
pubDate: "2025-11-17T11:55:04"
updatedDate: "2025-11-19T10:41:06"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: "/uploads/wp/2025/11/google-play.jpeg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%85%d8%aa%d8%ac%d8%b1-google-play-%d9%8a%d9%81%d8%a7%d8%ac%d8%a6-%d8%a7%d9%84%d9%85%d8%b3%d8%aa%d8%ae%d8%af%d9%85%d9%8a%d9%86-%d8%a8%d9%85%d9%8a%d8%b2%d8%a9-%d9%85%d8%b7%d9%84%d9%88%d8%a8%d8%a9/"
---

<div>
<p>تعمل شركة جوجل على إدخال تغيير جديد وهام في متجر Google Play والذي سيؤثر بشكل مباشر على طريقة اختيار المستخدمين للتطبيقات التي يقومون بتثبيتها على أجهزتهم. وفي الأشهر المقبلة، سيبدأ المتجر في عرض تحذيرات واضحة عندما يحاول المستخدم تنزيل تطبيق يستهلك كمية كبيرة من البطارية بسبب النشاط الزائد في الخلفية. ويهدف هذا التغيير إلى تحسين جودة التطبيقات ورفع مستوى الشفافية للمستخدم.</p>
<h3>خطوة جديدة من جوجل لضبط استهلاك البطارية في التطبيقات</h3>
<p>تستعد شركة جوجل لإطلاق تحديث مهم في متجر جوجل بلاي، حيث ستبدأ المنصة قريباً في عرض الإشعارات التحذيرية عندما تستهلك التطبيقات طاقة أعلى من المعتاد نتيجة نشاط غير مبرر في الخلفية. ويعد هذا التغيير محاولة لمعالجة مشكلة قديمة في نظام أندرويد تتعلق بالتطبيقات التي تستنزف البطارية دون علم المستخدم.</p>
<p><strong>نظام جديد يستند إلى Android Vitals للكشف عن سوء السلوك</strong></p>
<p>ويعتمد النظام الجديد على إضافة معيار جديد ضمن منصة Android Vitals، وهي الأداة التي تستخدمها جوجل لمراقبة صحة التطبيقات وأدائها. ويقيس المعيار الجديد ما يعرف بـ”الاستيقاظ الجزئي المفرط”، أي المدة التي يبقي فيها التطبيق الجهاز “نشطا” على الرغم من إيقاف تشغيل الشاشة.</p>
<p>توضح Google أن هذه العمليات هي من بين الأسباب الأكثر شيوعًا لاستنزاف البطارية غير المبرر.</p>
<p><strong>كيف ستتعرف Google على تطبيقات إساءة استخدام البطارية؟</strong></p>
<p>سيقوم النظام بجمع بيانات الاستخدام على مدار 28 يومًا، مع التركيز فقط على عمليات التنبيه غير المبررة.<br />العمليات المتعلقة بتشغيل الصوت أو التنزيلات التي يبدأها المستخدم، على سبيل المثال، سيتم اعتبارها نشاطًا مبررًا.</p>
<p><strong>شروط تصنيف التطبيق على أنه مستهلك للطاقة المفرطة</strong></p>
<p>لكي يتم تصنيف التطبيق على أنه "سلوك سيء"، يجب استيفاء شرطين:</p>
<p>تجاوز ساعتين من الاستيقاظ غير المبررة خلال 24 ساعة في جلسة استخدام واحدة.</p>
<p>حدث هذا السلوك في أكثر من 5% من جلسات المستخدم خلال آخر 28 يومًا.</p>
<p>عند استيفاء هذين الشرطين، ستقوم Google بوضع علامة على التطبيق باعتباره يستهلك طاقة البطارية بشكل مفرط، مما يؤدي إلى ظهوره بشكل أقل تكرارًا في التوصيات وقوائم التطبيقات المميزة داخل المتجر.</p>
<p><strong>رسائل مباشرة للمطورين لمعالجة هذه المشكلة</strong></p>
<p>سترسل Google رسائل تنبيه مباشرة إلى المطورين عبر لوحة Android Vitals، وتطلب منهم إصلاح المشكلة قبل أن يتأثر مظهر التطبيق الخاص بهم. ستحتاج الفرق الفنية إلى مراجعة:</p>
<p>العمليات الداخلية للتطبيق</p>
<p>المكتبات الخارجية</p>
<p>حزم SDK التي قد تتسبب في تنبيه الجهاز دون داعٍ</p>
<p>هدف Google ليس ملاحقة البرامج الضارة أو برامج التجسس، بل رفع جودة التطبيقات وتحسين أداء النظام وزيادة عمر البطارية.</p>
<p>ما رأيك في هذه الخطوة؟ ما هي أهم التحسينات والمميزات التي يفتقدها المتجر…</p>
<p><a href="https://andro4all.com/google-play/google-play-te-avisara-de-si-la-app-que-quieres-descargar-consume-demasiada-bateria" data-type="link" data-id="https://andro4all.com/google-play/google-play-te-avisara-de-si-la-app-que-quieres-descargar-consume-demasiada-bateria">مصدر</a></p>
</div>
