---
title: "تطمئن سامسونج لمستخدميها وتكشف عن مفاجأة سعيدة!"
description: "بعد شهور من التكهنات حول مستقبل ميزات Galaxy AI وما إذا كانت ستتحول إلى خدمات مدفوعة الأجر ، أكدت Samsung رسميًا أن جميع ميزات الذكاء الاصطناعي الذي طورته…"
pubDate: "2025-07-13T18:18:24"
updatedDate: "2025-07-17T10:02:26"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: ["سامسونج", "تطمئن", "لمستخدميها", "وتكشف"]
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%85%d9%8a%d8%b2%d8%a7%d8%aa-galaxy-ai-%d8%b3%d8%a7%d9%85%d8%b3%d9%88%d9%86%d8%ac-%d8%aa%d9%8f%d8%b7%d9%85%d8%a6%d9%86-%d9%85%d8%b3%d8%aa%d8%ae%d8%af%d9%85%d9%8a%d9%87%d8%a7-%d9%88%d8%aa%d9%83/"
---

<div>
<p>بعد شهور من التكهنات حول مستقبل ميزات Galaxy AI وما إذا كانت ستتحول إلى خدمات مدفوعة الأجر ، أكدت Samsung رسميًا أن جميع ميزات الذكاء الاصطناعي الذي طورته داخليًا ويتم تحميله مسبقًا على أجهزة المجرة ستبقى مجانية بشكل دائم.</p>
<h2>ستبقى ميزات Galaxy AI مجانية إلى الأبد!</h2>
<p>في بيان لموقع الويب (<a href="https://www.androidpolice.com/samsung-core-galaxy-ai-features-indefinitely-free/">شرطة Android</a>أوضحت شركة Samsung أن الأدوات المقدمة مع سلسلة Galaxy S24 في أوائل عام 2024 ، مثل الترجمة الحية ، ومساعدة الملاحظات ، والخلفيات التوليدية ، وممحاة الصوت ، وممحاة (ممحاة كائن) ، ومساعدة الكتابة ، ستبقى مجانية إلى الأبد.</p>
<p>تم تصميم هذه الميزات لجعل الاتصالات والإنتاجية وتحرير الصور بسهولة أكبر ، وهي مدمجة بعمق في واجهات مستخدم UNE 7 و One UI 8 ، وهي متوفرة عبر طرز أحدث مثل Galaxy S25 و Z Fold 7 ومشاهدة 8 Series.</p>
<figure></figure>
<h3>تتطلب الميزات اشتراكًا مدفوعًا في المستقبل</h3>
<p>ومع ذلك ، أشارت Samsung إلى أن بعض الميزات المتقدمة في Galaxy AI ، مثل الإجراءات النشطة والمتقدمة ، تعتمد على منصة Gemini من Google.</p>
<p>هذه الأدوات المدعومة من Giminai مجانية في الوقت الحاضر ، لكنها قد تتطلب اشتراكًا مدفوعًا في المستقبل ، لأنها تحت سيطرة Google. يوفر مستوى "Gemini Advanced" من Google بالفعل وصولًا مميزًا إلى إمكانات أكثر قوة ، مثل توليد الفيديو ، مما يشير إلى إمكانية تحويل بعض أجزاء تجربة Galaxy AI إلى خدمات مدفونة لاحقًا.</p>
<p>سبق أن أضافت Samsung إخلاء مسؤولية تفيد بأن ميزات Galaxy AI ستكون حرة "حتى نهاية عام 2025" ، مما أثار الارتباك بين المستخدمين. يبدو الآن أن هذه الصياغة تهدف بشكل أساسي إلى تغطية أي تغييرات قد تجريها Google على خدماتها الخاصة ، وليس خدمات Samsung.</p>
<p>مع توقع وجود أكثر من 400 مليون جهاز يدعم Galaxy AI بحلول نهاية هذا العام ، تسعى الشركة إلى طمأنة المستخدمين بأن الميزات الأساسية لن تختفي أو تتحول إلى خدمات مدفوعة الأجر.</p>
<h3>ملخص باختصار:</h3>
<p>يضع أحدث توضيح من Samsung خطًا واضحًا بأن أدوات Samsung ستظل مجانية ، في حين أن خدمات الذكاء الاصطناعي الأكثر تقدماً قد تتطلب تكلفة Google في النهاية.</p></div>
