---
title: "ويأتي هاتف OnePlus 15R بتقنيات تصوير جديدة مع محرك DetailMax وكاميرا أمامية بدقة 4K"
description: "تواصل شركة وان بلس الصينية الكشف عن تفاصيل هاتفها القادم OnePlus 15R قبل الإعلان الرسمي المقرر في 17 ديسمبر خلال الأيام القليلة المقبلة في مدينة بنغالورو الهندية. وبعد سلسلة من الإعلانات التشويقية خلال الأسابيع الماضية، أكدت الشركة اليوم عل"
pubDate: "2025-12-13T15:47:00"
updatedDate: "2025-12-13T16:03:32"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["بتقنيات التصوير الجديدة","سلسلة OnePlus R","كاميرا أمامية بدقة 4K","محرك DetailMax","هاتف OnePlus 15R"]
image: "/uploads/wp/2025/12/1765634612_oneplus-15r-----------detailmax.webp"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-oneplus-15r-%d9%82%d8%a7%d8%af%d9%85-%d8%a8%d8%aa%d9%82%d9%86%d9%8a%d8%a7%d8%aa-%d8%aa%d8%b5%d9%88%d9%8a%d8%b1-%d8%ac%d8%af%d9%8a%d8%af%d8%a9/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>					تواصل شركة وان بلس الصينية الكشف عن تفاصيل هاتفها القادم OnePlus 15R قبل الإعلان الرسمي المقرر في 17 ديسمبر خلال الأيام القليلة المقبلة في مدينة بنغالورو الهندية. وبعد سلسلة من الإعلانات التشويقية خلال الأسابيع الماضية، أكدت الشركة اليوم على واحدة من أهم الترقيات التي ستصل إلى الهاتف، وهي الكاميرا الأمامية التي ستأتي بدقة 32 ميجابكسل ومزودة بميزة التركيز التلقائي.<br />
<br />
<b>قفزة هائلة في جودة صور السيلفي</b></p>
<p>وتمثل الكاميرا الأمامية الجديدة ضعف الدقة المستخدمة في الجيل السابق OnePlus 13R، والتي كانت تعتمد على مستشعر بدقة 16 ميجابكسل فقط، ومع إضافة ميزة التركيز التلقائي لأول مرة في سلسلة OnePlus R، تعد الشركة المستخدمين بتجربة تصوير أكثر وضوحًا ودقة، خاصة في اللقطات القريبة. ولا تتوقف التحديثات هنا، حيث تدعم الكاميرا الأمامية أيضًا تسجيل فيديو بدقة 4K بمعدل 30 إطارًا في الثانية، وهو ما يعد ترقية كبيرة مقارنة بالحد الأقصى السابق وهو 1080 بكسل.</p>
<div align="center"></div>
<p>
<b>نظام تصوير خلفي محسّن مع محرك DetailMax</b></p>
<p>أما بالنسبة للكاميرات الخلفية، فقد أكدت شركة وان بلس أن هاتف 15R سيستخدم محرك التصوير الجديد DetailMax الذي ظهر لأول مرة مع هاتف OnePlus 15. ويأتي هذا المحرك بمجموعة من خوارزميات التصوير المخصصة لسلسلة OnePlus R، مثل:</p>
<ul>
<li>وضع فائق الوضوح</li>
<p>
</p>
<li>انفجار واضح</li>
<p>
</p>
<li>مسح المحرك الليلي</li>
<p>
</ul>
<p>وستكون الكاميرا الرئيسية أيضًا قادرة على تسجيل فيديو بدقة 4K بمعدل 120 إطارًا في الثانية، مما يحسن قدراتها في التقاط الحركة السريعة بجودة أعلى.</p>
<p><b>أداء داخلي رائد وبطارية ضخمة</b><br />وبحسب التسريبات، فإن الهاتف OnePlus 15R سيأتي مزودًا بأحدث معالج Snapdragon 8 Gen 5 من شركة كوالكوم، والذي تقول الشركة أنه تم تطويره وتحسينه بالتعاون مع كوالكوم خصيصًا لهذا الهاتف، ليصبح أول هاتف في العالم يعتمد على هذا المعالج. كما سيعتمد الهاتف على بطارية ضخمة بسعة 7400 مللي أمبير، وهي من أكبر البطاريات التي قدمتها الشركة حتى الآن في سلسلة R.</p>
<p>أما بالنسبة لتوفر الهاتف وإطلاقه، فسيكون الهاتف متاحًا بدءًا من الأسواق العالمية وسيتم عرضه للشراء على موقع Amazon.in ومن خلال متجر OnePlus India. وسيتم الكشف عن الجهاز بالكامل خلال حدث رسمي يوم 17 ديسمبر من الشهر الجاري مع بث مباشر للحدث وتوافر تذاكر الحضور الفعلي عبر منصة BookMyShow. ولا توجد تفاصيل حول موعد طرح الهاتف لبقية الأسواق العالمية، ولكن من المتوقع أن يحدث ذلك خلال الأسابيع القليلة التي تلي إطلاق الهاتف رسميًا.</p>
<p><a href="https://www.fonearena.com/blog/471053/oneplus-15r-front-camera-specs.html" target="_blank">مصدر</a></p>
</div>
