---
title: "تعلن شركة Honor عن موعد إطلاق هاتف Honor Power 2 ببطارية عملاقة بسعة 10,080 mAh"
description: "أنهت HONOR الجدل الدائر حول هاتفها القادم في سلسلة Power المتميزة بعد أن أعلنت رسمياً عن موعد الكشف عن الهاتف الذكي Honor Power 2 بدءاً من الأسواق الصينية، والمقرر له بداية الشهر المقبل وتحديداً في 5 يناير 2026. وسيحمل الهاتف الجديد اتجاهاً"
pubDate: "2025-12-29T13:22:00"
updatedDate: "2025-12-30T04:16:42"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["080 مللي أمبير","هونر موعد إطلاق هاتف هونر باور 2 بطارية عملاقة 10"]
image: "/uploads/wp/2025/12/1767061002_honor---------honor-power-2.webp.webp"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%87%d9%88%d9%86%d8%b1-%d8%aa%d8%b9%d9%84%d9%86-%d9%85%d9%88%d8%b9%d8%af-%d8%a5%d8%b7%d9%84%d8%a7%d9%82-%d9%87%d8%a7%d8%aa%d9%81-honor-power-2/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>					أنهت HONOR الجدل الدائر حول هاتفها القادم في سلسلة Power المتميزة بعد أن أعلنت رسمياً عن موعد الكشف عن الهاتف الذكي Honor Power 2 بدءاً من الأسواق الصينية، والمقرر له بداية الشهر المقبل وتحديداً في 5 يناير 2026. وسيحمل الهاتف الجديد اتجاهاً واضحاً نحو الأداء القوي وعمر البطارية الطويل مع اعتماد شريحة MediaTek Dimensity 8500 Elite لأول مرة على الهاتف الذكي.<br />
<br />
ويأتي هاتف Honor Power 2 خطوة مميزة على صعيد سعة الطاقة، حيث يأتي ببطارية من الجيل الرابع بتقنية السيليكون والكربون بسعة 10,080 مللي أمبير، متجاوزاً حاجز 10,000 مللي أمبير الذي سجلته سابقاً سلسلة HONOR WIN، محققاً رقماً قياسياً جديداً في فئة الهواتف الذكية. كما يدعم الهاتف الشحن السريع بقدرة 80 وات بالإضافة إلى الشحن العكسي بقدرة 27 وات.</p>
<div align="center"></div>
<p></p>
<p>أما عن خيارات التصميم والذاكرة، فسيتوفر الهاتف بتصميم قريب جدًا من تصميم أحدث هواتف العملاق الأمريكي أبل وهو iPhone 17 Pro، بثلاثة ألوان هي البرتقالي والأبيض والأسود، مع نسختين من ذاكرة الوصول العشوائي ومساحة التخزين الداخلية، حيث يوجد خيار بسعة 12 جيجابايت رام + 256 جيجابايت أو 12 جيجابايت رام + 512 جيجابايت. وتكشف الصور الرسمية عن اعتماد تصميم الكاميرا الخلفية الثلاثية ضمن وحدة كبيرة وبارزة.<br />
<br />
ووفقا للمعلومات المتداولة تحت الاسم الرمزي Sabre، سيحتوي الهاتف على شاشة LTPS OLED مسطحة بقياس 6.79 بوصة بدقة 1.5K (2640 × 1200 بكسل) مع سطوع أقصى يصل إلى 8000 شمعة في المتر المربع. ويضم أيضًا كاميرا خلفية رئيسية بدقة 50 ميجابكسل، وكاميرا أمامية بدقة 16 ميجابكسل، وجسم بإطار معدني، مع الحفاظ على سماكة 7.98 ملم ووزن 216 جرامًا على الرغم من البطارية الضخمة.</p>
<p>ومن المقرر أن يتم إطلاق الهاتف رسميًا في الصين في الموعد المعلن، وستكشف HONOR عن المزيد من التفاصيل المتعلقة بالمواصفات النهائية والأسعار في الأيام المقبلة.</p>
<p><a href="https://www.honor.com/cn/msale/Power.html?cid=128615" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>
