---
title: "الكشف عن موعد الإطلاق والمفاجآت القادمة!"
description: "أعلنت شركة هواوي الصينية رسمياً عن موعد إطلاق سلسلة هواتفها الجديدة Huawei Mate 80 في الصين، وذلك بعد أشهر من التسريبات والتوقعات. وأوضحت الشركة عبر حساباتها الرسمية على مواقع التواصل الاجتماعي أن المؤتمر المخصص للكشف عن المسلسل سيعقد في 25"
pubDate: "2025-11-17T14:40:48"
updatedDate: "2025-11-19T03:40:37"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%87%d9%88%d8%a7%d9%88%d9%8a-%d9%85%d9%8a%d8%aa-80-huawei-mate-80-%d9%83%d8%b4%d9%81-%d9%85%d9%88%d8%b9%d8%af-%d8%a7%d9%84%d8%a5%d8%b7%d9%84%d8%a7%d9%82-%d9%88%d8%a7%d9%84%d9%85%d9%81%d8%a7/"
---

<div>
<p>أعلنت شركة هواوي الصينية رسمياً عن موعد إطلاق سلسلة هواتفها الجديدة Huawei Mate 80 في الصين، وذلك بعد أشهر من التسريبات والتوقعات. وأوضحت الشركة عبر حساباتها الرسمية على مواقع التواصل الاجتماعي أن المؤتمر المخصص للكشف عن المسلسل سيعقد في 25 نوفمبر 2025.</p>
<p>كما أكدت هواوي أنه سيتم استبدال هاتف Huawei Mate 80 Pro Plus بنموذج جديد يسمى Huawei Mate 80 Pro Max، وهو ما يعكس حرص الشركة على تقديم ترقيات مهمة في فئة الهواتف الرائدة.</p>
<h3 class="wp-block-heading"><strong>أبرز موديلات سلسلة Huawei Mate 80Mate 80</strong></h3>
<p>تتضمن السلسلة أربعة هواتف رئيسية:</p>
<p><strong>هواوي ميت 80 RS التصميم النهائي</strong></p>
<p><strong>هواوي ميت 80</strong></p>
<p><strong>هواوي ميت 80 برو</strong></p>
<p><strong>هواوي ميت 80 برو ماكس</strong></p>
<p>وتتميز هذه الهواتف بتصميمها الأنيق وبنيتها المعدنية ذات الظهر الزجاجي، مع دعم شهادات IP لمقاومة الماء والغبار، وبطاريات عالية السعة، بالإضافة إلى دعم أصلي لمكالمات الأقمار الصناعية وتقنية التعرف على الوجه ثلاثية الأبعاد حتى في طراز Mate 80 الأساسي.</p>
<p>هاتف جديد قابل للطي: Mate X7</p>
<p>كما سيتم إطلاق الهاتف الجديد القابل للطي Huawei Mate X7 في نفس الحدث، حيث أن هذا الهاتف أخف وأنحف من سابقه Mate</p>
<p>المواصفات الفنية المتوقعة</p>
<p>ستأتي جميع هواتف سلسلة Mate 80 مع:</p>
<p>معالج Kirin 9030 الجديد لضمان أداء فائق.</p>
<p>نظام التشغيل HarmonyOS 6.0 من هواوي لتجربة سلسة ومتكاملة.</p>
<p>كاميرات رئيسية تصل دقتها إلى 200 ميجابكسل، مع دعم ذاكرة وصول عشوائي (RAM) سعة 20 جيجابايت وخيارات تخزين داخلية تصل إلى 1 تيرابايت.</p>
<p>تحسينات في التصميم والواجهة</p>
<p>سيحصل هاتف Mate 80 RS على تصميم جديد للكاميرا وألوان مختلفة.</p>
<p>تأتي جميع الهواتف مزودة بواجهة مستخدم محدثة وميزات متقدمة لضمان تجربة مستخدم سلسة وسريعة.</p>
<p>وتوضح هذه الخطوة التزام هواوي بتقديم هواتف رائدة تجمع بين الأداء القوي والتصميم الفاخر والابتكار التقني، مع التركيز على تجربة المستخدم الشاملة من حيث الأداء والتصوير والأمان.</p>
<p>شاركنا رأيك في التعليقات حول أهم ميزة يجب أن تأتي بها سلسلة Huawei Mate 80…</p>
<p><a href="https://www.tudocelular.com/mercado/noticias/n242707/huaweimate80-matex7-lancamento-data-kirin-design.html" data-type="link" data-id="https://www.tudocelular.com/mercado/noticias/n242707/huaweimate80-matex7-lancamento-data-kirin-design.html">مصدر</a></p>
</div>

