---
title: "يجلب تحديث WhatsApp ميزة ترجمة الرسائل مباشرة داخل التطبيق"
description: "أعلنت WhatsApp عن إطلاق ميزة جديدة للمستخدمين على أنظمة iOS و Android ، مما يسمح للرسائل مباشرة داخل التطبيق ، سواء في الدردشات الفردية أو المجموعات أو تحديثات القناة. تأتي هذه الميزة ضمن جهود WhatsApp المستمرة لتسهيل التواصل بين المستخدمين"
pubDate: "2025-09-23T19:48:05"
updatedDate: "2025-09-24T13:22:42"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%88%d8%a7%d8%aa%d8%b3%d8%a7%d8%a8-%d9%8a%d8%b7%d9%84%d9%82-%d8%a3%d8%ae%d9%8a%d8%b1%d9%8b%d8%a7-%d9%88%d8%a7%d8%ad%d8%af%d8%a9-%d9%85%d9%86-%d8%a7%d9%84%d9%85%d9%8a%d8%b2%d8%a7%d8%aa-%d8%a7%d9%84/"
---

<div>
<p>أعلنت WhatsApp عن إطلاق ميزة جديدة للمستخدمين على أنظمة iOS و Android ، مما يسمح للرسائل مباشرة داخل التطبيق ، سواء في الدردشات الفردية أو المجموعات أو تحديثات القناة.</p>
<p>تأتي هذه الميزة ضمن جهود WhatsApp المستمرة لتسهيل التواصل بين المستخدمين في جميع أنحاء العالم ، وخاصة في ضوء الاعتماد الكبير على تطبيق التواصل اليومي بين مليارات المستخدمين.</p>
<h2 class="wp-block-heading">كل شيء عن ميزة ترجمة الرسائل في WhatsApp</h2>
<p>يمكن للمستخدم ترجمة أي رسالة من خلال الضغط المطول عليه واختيار خيار &#8220;الترجمة&#8221; ، ثم تحديد اللغة التي يريد ترجمتها أو.</p>
<p>على نظام Android ، ستدعم الميزة في البداية ست لغات: اللغة الإنجليزية والإسبانية والهندية والبرتغالية والروسية والعربية.</p>
<p>على iPhone ، يمكن للمستخدم ترجمة الرسائل إلى أكثر من 19 لغة على الإطلاق ، مع خطط مستقبلية لتوسيع دعم اللغات الإضافية.</p>
<p>يمكن لمستخدمي Android تنشيط خيار الترجمة التلقائي لسلسلة كاملة من المحادثات ، بحيث يتم تطبيق الترجمة على جميع الرسائل التي تم استلامها تلقائيًا دون الحاجة إلى الضغط على كل رسالة.</p>
<figure class="wp-block-image size-full"></figure>
<h3 class="wp-block-heading">ميزات ترجمة جديدة:</h3>
<p>من السهل على المستخدمين فهم الرسائل بلغات مختلفة ، خاصة عند التعامل مع جهات الاتصال من بلدان متعددة.</p>
<p>يساعد على تحسين تجربة الاتصال داخل المجموعات والقنوات التي تشمل مستخدمي اللغات المختلفة.</p>
<p>على الرغم من أن الترجمة ليست على الفور مع الصوت أو على الشاشة ، إلا أنها تمثل خطوة مهمة نحو جعل المحادثات أسهل وسلسًا عبر الحدود اللغوية.</p>
<p>أوضح WhatsApp أن هذه الميزة ستشهد تطورات مستمرة مع إضافة لغات جديدة ، بالإضافة إلى تحسين دقة وسرعة الترجمة في التحديثات القادمة. من خلال هذه الميزة ، تهدف الشركة إلى تعزيز قدرة المستخدمين على التواصل العالمي دون الحاجة إلى ترك التطبيق أو استخدام أدوات الترجمة الخارجية.</p>
<p>تأتي هذه الميزة ضمن نهج WhatsApp لتطوير التطبيق باستمرار وتحسين تجربة المستخدم ، حيث يسعى التطبيق دائمًا إلى توفير أدوات مبتكرة تسهل التواصل بين المستخدمين وربطهم بغض النظر عن اللغة أو الموقع الجغرافي.</p>
<p>ما رأيك في هذه الميزة؟ ما هي الميزة التي يفتقر إليها التطبيق؟</p>
<p><a href="https://blog.whatsapp.com/introducing-message-translations" data-type="link" data-id="https://blog.whatsapp.com/introducing-message-translations">مصدر</a></p>
</p></div>

