---
title: "Xiaomi تطلق التحديث لهذه الهواتف!"
description: "بعد طول انتظار، بدأت شركة Xiaomi رسميًا بإصدار أحدث إصدار من واجهة HyperOS 3 المخصصة لمستخدمي هواتفها الرائدة في الهند، وذلك بعد إطلاق التحديث عالميًا منذ نهاية شهر أكتوبر 2025. ويتضمن التحديث كلاً من هاتفي Xiaomi 15 العاديين وXiaomi 15 Ult"
pubDate: "2025-12-03T10:27:22"
updatedDate: "2025-12-05T19:56:40"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: "/uploads/wp/2025/12/xiaomi.jpg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%88%d8%a7%d8%ac%d9%87%d8%a9-hyperos-3-%d8%b4%d8%a7%d9%88%d9%85%d9%8a-%d8%aa%d9%8f%d8%b7%d9%84%d9%82-%d8%a7%d9%84%d8%aa%d8%ad%d8%af%d9%8a%d8%ab-%d9%84%d9%87%d8%b0%d9%87-%d8%a7%d9%84%d9%87%d9%88/"
---

<div>
<p>بعد طول انتظار، بدأت شركة Xiaomi رسميًا بإصدار أحدث إصدار من واجهة HyperOS 3 المخصصة لمستخدمي هواتفها الرائدة في الهند، وذلك بعد إطلاق التحديث عالميًا منذ نهاية شهر أكتوبر 2025. ويتضمن التحديث كلاً من هاتفي Xiaomi 15 العاديين وXiaomi 15 Ultra.</p>
<h2>مميزات هايبر أو إس 3</h2>
<p>أعلنت شركة Xiaomi رسميًا عبر حسابها على موقع</p>
<p>تمت إعادة تصميم الواجهة بالكامل لتوفير تجربة مستخدم أكثر سلاسة وسرعة، مع تحسين الأداء العام للنظام. أصبح التنقل بين التطبيقات أكثر سلاسة، بينما تعمل الرسومات والإيماءات على تعزيز الشعور بالاستجابة الفورية.</p>
<p>تقدم شركة Xiaomi ميزة Hyper Island الجديدة التي توفر تجربة تفاعلية ومركزية لمختلف الأدوات والتطبيقات، مما يسهل الوصول إلى الميزات الأساسية بسرعة وكفاءة.</p>
<p>يوفر تحديث HyperOS 3 تحسينات كبيرة على المعرض باستخدام أدوات مدعومة بالذكاء الاصطناعي، بما في ذلك اقتراحات تنظيم الصور والتحرير الذكي وتجربة مشاركة محسنة.</p>
<p>ويتضمن التحديث تحسينات على تكامل نظام Xiaomi مع منتجات Apple، مما يوفر تجربة أكثر سلاسة للمستخدمين الذين يمتلكون أجهزة iOS أو خدمات Apple المختلفة.</p>
<p>ويعزز التحديث مستوى الأمان على الهاتف، ويصحح نقاط ضعف النظام ويحمي البيانات الشخصية للمستخدم بشكل أفضل.</p>
<h2>التحديث العالمي والتوافر</h2>
<p>وكانت شركة Xiaomi قد أطلقت سابقًا تحديث HyperOS 3 عالميًا عبر OTA الشهر الماضي، بينما تم ذكره في السوق الهندية فقط على أنه “قريبًا”. والآن أصبح التحديث متاحًا رسميًا لمستخدمي Xiaomi 15 وXiaomi 15 Ultra في الهند.</p>
<h2>منتجات أخرى متعلقة بـ HyperOS 3</h2>
<p>وفي أخبار متصلة، أعلنت POCO عن الجدول الزمني لإطلاق تحديث HyperOS 3 للأجهزة المؤهلة، وأطلقت مجموعة من المنتجات الجديدة المدعومة بنظام HyperOS مثل Xiaomi Smart Door Lock M40 ومرطب السيارة الذكي.</p>
<p>يمكنك أيضًا متابعة قائمة إصلاحات الأخطاء والمشكلات المعروفة التي تؤثر على هواتف Xiaomi وRedmi وPoco من خلال المصادر الرسمية للشركة.</p>
<p><a href="https://www.gizmochina.com/2025/12/02/hyperos-3-update-finally-arrives-for-xiaomi-15-and-xiaomi-15-ultra-in-india/" data-type="link" data-id="https://www.gizmochina.com/2025/12/02/hyperos-3-update-finally-arrives-for-xiaomi-15-and-xiaomi-15-ultra-in-india/">مصدر</a></p>
</div>
