---
title: "سامسونج تفاجئ مستخدميها بإطلاق النسخة التجريبية في هذا الوقت!"
description: "تستعد شركة سامسونج لإطلاق الإصدار التجريبي من واجهة One UI 8.5 لهواتف سلسلة Galaxy S25 قريباً، بعد تأجيل البرنامج في نوفمبر الماضي بسبب تأجيل إطلاق سلسلة Galaxy S26. عدة مصادر عن عادةً ما يتم تقسيم برنامج One UI التجريبي إلى مراحل، ومن المت"
pubDate: "2025-11-26T21:08:28"
updatedDate: "2025-11-28T19:24:35"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%88%d8%a7%d8%ac%d9%87%d8%a9-one-ui-8-5-%d8%b3%d8%a7%d9%85%d8%b3%d9%88%d9%86%d8%ac-%d8%aa%d9%8f%d9%81%d8%a7%d8%ac%d8%a6-%d9%85%d8%b3%d8%aa%d8%ae%d8%af%d9%85%d9%8a%d9%87%d8%a7-%d8%a8%d8%a5%d8%b7/"
---

<div>
<p>تستعد شركة سامسونج لإطلاق الإصدار التجريبي من واجهة One UI 8.5 لهواتف سلسلة Galaxy S25 قريباً، بعد تأجيل البرنامج في نوفمبر الماضي بسبب تأجيل إطلاق سلسلة Galaxy S26. عدة مصادر عن</p>
<p>عادةً ما يتم تقسيم برنامج One UI التجريبي إلى مراحل، ومن المتوقع أن تشمل المرحلة الأولى الولايات المتحدة والمملكة المتحدة وكوريا وألمانيا. بينما ستبدأ المرحلة الثانية في 22 ديسمبر المقبل، على أن يتوسع البرنامج ليشمل الهند وبولندا، بالإضافة إلى إطلاق التحديث التجريبي الثاني للمستخدمين في أسواق المرحلة الأولى.</p>
<p>وفقًا لـ Tarun Vats، قد تطلق سامسونج ثلاثة إصدارات تجريبية على الأقل، ومن المتوقع إصدار الإصدار الثالث في الأسبوع الأول من يناير 2026. ومع ذلك، كما هو الحال مع أي برنامج تجريبي، قد تختلف الجدولة الفعلية عما هو مخطط له.</p>
<p>في الشهر الماضي، تم تسريب إصدار مبكر من One UI 8.5 لجهاز Galaxy S25 Ultra، ومؤخرًا ظهر ما قد يكون أول إصدار تجريبي مخصص للجمهور. كما تم أيضًا تسريب نسختين على الأقل من واجهة One UI 8.5 للهاتف Galaxy Z Fold 7، على الرغم من أنه لا يزال من غير الواضح ما هي الأجهزة التي سيتم تضمينها في البرنامج التجريبي النهائي.</p>
<h2 class="wp-block-heading"><strong>ما الجديد في One UI 8.5</strong></h2>
<p>ستقدم واجهة One UI 8.5 مجموعة من التحسينات المرئية إلى جانب ميزات جديدة، بما في ذلك بعض الإضافات القائمة على الذكاء الاصطناعي. تهدف هذه التحديثات إلى جعل هواتف Galaxy أكثر ذكاءً وأكثر سلاسة في الاستخدام.</p>
<p>للحصول على تفاصيل كاملة حول جميع الميزات الجديدة، يمكنك متابعة قناة Sam Mobile على اليوتيوب للحصول على محتوى شامل حول One UI 8.5.</p>
<p>ومع اقتراب الموعد المتوقع لإطلاق البيتا، يبدو أن الانتظار الطويل على وشك الانتهاء. تظهر التسريبات والتقارير الأخيرة أن سامسونج اقتربت من البدء رسميًا في طرح One UI 8.5، مما يجعل محبي Galaxy يتوقعون تجربة تحديث متقدمة قريبًا.</p>
<p>شاركنا رأيك في التعليقات حول أهم ميزة يجب أن تأتي بها هذه النسخة من واجهة سامسونج&#8230;</p>
<p><a href="https://www.sammobile.com/news/samsung-one-ui-8-5-beta-program-date-rumor/" data-type="link" data-id="https://www.sammobile.com/news/samsung-one-ui-8-5-beta-program-date-rumor/">مصدر</a></p>
</div>

