---
title: "سامسونج تستعد لتحسين كبير مع هذا التحديث!"
description: "تستعد شركة سامسونج الكورية لإطلاق تحديث واجهة One UI 8.5 المرتكز على نظام التشغيل Android 16 إلى جانب سلسلة Galaxy S26 مطلع العام المقبل، لكن الشركة بدأت بالفعل في تطوير مميزات الجيل القادم من تحديث واجهة One UI 9 المرتكز على نظام التشغيل A"
pubDate: "2025-11-04T19:26:12"
updatedDate: "2025-11-05T23:09:34"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: "/uploads/wp/2025/11/2025-11-04_12-07-11.jpg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%88%d8%a7%d8%ac%d9%87%d8%a9-one-ui-9-%d8%b3%d8%a7%d9%85%d8%b3%d9%88%d9%86%d8%ac-%d8%aa%d9%8f%d8%ac%d9%87%d9%91%d8%b2-%d9%84%d8%aa%d8%ad%d8%b3%d9%8a%d9%86-%d8%b6%d8%ae%d9%85-%d9%85%d8%b9-%d9%87/"
---

<div>
<p>تستعد شركة سامسونج الكورية لإطلاق تحديث واجهة One UI 8.5 المرتكز على نظام التشغيل Android 16 إلى جانب سلسلة Galaxy S26 مطلع العام المقبل، لكن الشركة بدأت بالفعل في تطوير مميزات الجيل القادم من تحديث واجهة One UI 9 المرتكز على نظام التشغيل Android 17، والذي سيتضمن تحسيناً كبيراً في نظام الإشعارات عبر تطبيق NotiStar.</p>
<h2>تفاصيل تحديث واجهة One UI 9 المبنية على Android 17</h2>
<p>ويساعد تطبيق NotiStar الموجود في حزمة Good Lock المستخدمين على إدارة الإشعارات من التطبيقات المختلفة، لكن العديد من مالكي هواتف Galaxy واجهوا مشكلة ظهور عدد كبير من التطبيقات الافتراضية ضمن قائمة التصفية دون أن يقوموا بتحديدها، ولا يمكن حتى إلغاء تحديد بعض هذه التطبيقات.</p>
<p>أثار أحد المستخدمين هذه المشكلة في منتدى مجتمع Samsung، متسائلاً عن سبب ظهور التطبيقات التي لم يخترها في القائمة، وعدم تمكنه من حذفها.</p>
<p>ردًا على ذلك، أوضح أحد المشرفين في مجتمع سامسونج أن المشكلة ناجمة عن اختلاف بين التطبيقات القادرة على إرسال الإشعارات وتلك المعروضة في NotiStar. وأشار إلى أن التطبيق الآن يعرض جميع التطبيقات التي يمكنها إرسال الإشعارات، بما في ذلك تطبيقات النظام المخفية التي لا تكون مرئية عادة للمستخدم.</p>
<p>وأوضح المشرف أيضًا أن قائمة "المعطلين" داخل NotiStar تحتوي على تطبيقات تم حظرها من إرسال الإشعارات. يمكن للمستخدمين الذين يريدون رؤية تطبيقات النظام المخفية الانتقال إلى المسار التالي:</p>
<p>الإعدادات > إشعارات التطبيقات > المزيد > إظهار تطبيقات النظام.</p>
<p>بدورها أكدت سامسونج أن قائمة التصفية في NotiStar لا تتطابق دائمًا مع ما يظهر في إعدادات النظام، وأن محتوياتها قد تتغير بشكل غير متوقع. وأعلنت الشركة أنها تعمل على إصلاح هذه المشكلة وتحسين تجربة NotiStar في التحديث القادم لنظام Android 17، ضمن واجهة One UI 9.</p>
<p>وبالتالي، يبدو أن قائمة أمنيات سامسونج للإصدار القادم من واجهتها ستركز على تحسين إدارة الإشعارات وجعلها أكثر دقة ومرونة للمستخدمين، تمهيداً لتجربة أكثر سلاسة في One UI 9.</p>
<p>شاركنا رأيك في التعليقات حول الميزة الأبرز والأهم التي يجب أن يأتي بها الإصدار القادم من واجهة سامسونج سواء One UI 8.0 أو One UI 9؟</p>
<p><a href="https://www.sammyfans.com/2025/11/03/samsung-puts-one-big-improvement-in-its-one-ui-9-wishlist/" data-type="link" data-id="https://www.sammyfans.com/2025/11/03/samsung-puts-one-big-improvement-in-its-one-ui-9-wishlist/">مصدر</a></p>
</div>
