---
title: "تستعد Samsung للتحديث بتغييرات رائعة وهامة جدًا!"
description: "بعد أيام قليلة من بدء التحديث المستقر من واجهة One UI 8 ، بدأت الشركة الكورية Samsung في العمل على الإصدار التالي من تحديث واجهة UI 8.5 One ، والتي ستجلب…"
pubDate: "2025-09-20T14:30:58"
updatedDate: "2025-09-22T12:09:26"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: ["Samsung", "تستعد", "للتحديث", "بتغييرات"]
image: "/uploads/wp/2025/09/1758532165_samsung.jpg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%88%d8%a7%d8%ac%d9%87%d8%a9-one-ui-8-5-%d8%b3%d8%a7%d9%85%d8%b3%d9%88%d9%86%d8%ac-%d8%aa%d9%8f%d8%ad%d8%b6%d9%91%d8%b1-%d9%84%d8%aa%d8%ad%d8%af%d9%8a%d8%ab-%d8%a8%d8%aa%d8%ba%d9%8a%d9%8a%d8%b1/"
---

<div>
<p>بعد أيام قليلة من بدء التحديث المستقر من واجهة One UI 8 ، بدأت الشركة الكورية Samsung في العمل على الإصدار التالي من تحديث واجهة UI 8.5 One ، والتي ستجلب تحسينات ملحوظة للتصميم والوظائف ، وأبرزها إعادة تصميم واجهة تطبيق الكاميرا واعتماد تأثيرات زجاجية جديدة على مستوى النظام.</p>
<h3>تغييرات واجهة الكاميرا في تحديث تحديث واجهة UI 8.5 One</h3>
<p>1: إعادة توليد شاشة التفتيش بحيث تمتد إلى أزرار التكبير/التصغير.<br />2: قم بإزالة الخلفية الصلبة بشكل دائم واعتماد تأثير زجاجي شفاف لعناصر الواجهة.<br />3: أزرار التكبير والأدوات الأخرى تظهر الآن الزجاج مع ظلال ناعمة.<br />4: تبقى بعض القوائم في مواقعها الحالية دون تغييرات جذرية.</p>
<h3>تحسينات واجهة النظام والتطبيقات ضمن واجهة 8.5 واحدة</h3>
<p>طلب <strong>إعدادات</strong> يتبنى أسلوبًا جديدًا مستوحى من فلسفة تصميم iOS 26 مع الرموز والظلال العائمة.</p>
<p>ستشهد لوحة الإخطار والإعدادات السريعة تحديثًا ضخمًا ، حيث يمكن للمستخدمين التبديل بين الرموز الدائرية أو المستطيلة مع إضافة عناصر تحكم جديدة للتحكم.</p>
<p>طلب <strong>موضوعات</strong> حصل على إعادة تصميم كاملة مع واجهة أكثر تفاعلية وأزرار دائرية.</p>
<p><strong>تطبيق الهاتف</strong> لقد أصبحت واجهة أبسط مع شريط في شكل حبوب منع الحمل ودعم الأزرار العائمة لسهولة الاستخدام بيد واحدة.</p>
<p><strong>تطبيق الملفات الخاص بي</strong> يعيد الرموز الدائرية ويضيف مسارًا مشابهًا لمتصفحات الملفات على الكمبيوتر مع تحسينات على عرض التخزين.</p>
<p>التحسينات في <strong>رعاية الجهاز</strong> مع بطاقات جديدة ، تعرض حالة البطارية والذاكرة والتخزين بشكل أكثر وضوحًا.</p>
<p>إضافة ميزة <strong>البريد الصوتي المباشر</strong> مما يسمح للمتصل بترك رسالة عند عدم الرد.</p>
<h3>تاريخ إطلاق واجهة UI 8.5</h3>
<p>من المتوقع أن يتم الكشف عن واجهة One UI 8.5 رسميًا مع سلسلة Galaxy S26 في أوائل عام 2026 ، للوصول لاحقًا إلى مجموعة واسعة من هواتف المجرة الحالية.</p>
<p>أما بالنسبة لتحديث UI 9 الأكبر ، فسيعتمد على Android 16 ، ومن المحتمل أن يتم إطلاقه باستخدام Galaxy Z Fold 8 و Z Flip 8 في النصف الثاني من 2026.</p>
<p>الخلاصة: تعمل Samsung على تحديث واجهة المستخدم واحدة 8.5 ، والتي ستجعل تغييرات جمالية كبيرة مع تجربة أكثر سلاسة ، مع الحفاظ على البساطة والتكامل مع Android 16.</p>
<p>شاركنا مع التعليقات أفضل ميزة بشكل عام في واجهة Samsung …</p>
<p><a href="https://www.sammyfans.com/2025/09/20/one-ui-8-5-camera-ui-leak/">مصدر</a></p></div>
