---
title: "Windows 11 &#8211; Windows 11 يحصل أخيرًا على ميزة طويلة طالبة!"
description: "بدأت Microsoft في تقديم ميزة تجريبية جديدة ومثيرة للاهتمام لنظام التشغيل Windows 11 (Windows 11) في قنوات \"Dev\" و \"Beta\". تهدف هذه الميزة إلى تحقيق تكامل أكثر سلاسة بين الهواتف الذكية التي تدير أجهزة الكمبيوتر التي تعمل بنظام Android وأجهزة"
pubDate: "2025-08-25T15:26:08"
updatedDate: "2025-08-27T10:23:58"
author: "Arab Tech Trends"
category: "دروس تقنية ومقالات"
tags: []
image: ""
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d9%88%d9%8a%d9%86%d8%af%d9%88%d8%b2-11-windows-11-%d9%8a%d8%ad%d8%b5%d9%84-%d8%a3%d8%ae%d9%8a%d8%b1%d9%8b%d8%a7-%d8%b9%d9%84%d9%89-%d9%85%d9%8a%d8%b2%d8%a9-%d8%b7%d8%a7%d9%84-%d8%a7%d9%86%d8%aa/"
---

<div id="the-post">
<div class="featured-area">
<div class="featured-area-inner">
<figure class="single-featured-image"></figure>
</div>
</div>
<div class="entry-content entry clearfix">
<p>بدأت Microsoft في تقديم ميزة تجريبية جديدة ومثيرة للاهتمام لنظام التشغيل Windows 11 (Windows 11) في قنوات "Dev" و "Beta". تهدف هذه الميزة إلى تحقيق تكامل أكثر سلاسة بين الهواتف الذكية التي تدير أجهزة الكمبيوتر التي تعمل بنظام Android وأجهزة الكمبيوتر الشخصية ، مما يتيح للمستخدمين متابعة عملهم على تطبيقاتهم مباشرة من حيث توقفوا.</p>
<h2>تفاصيل ميزة جديدة و<strong>آلية العمل وكيفية المحاولة</strong></h2>
<p>وفقًا للشركة ، فإن هذه الميزة الجديدة ، التي يبدو أنها مستوحاة من ميزة "Handoff" الشهيرة في Apple ، تمكن المستخدم من استئناف استخدام تطبيق كان يعمل عليه على هاتفه المحمول ، من خلال إشعار يظهر على شريط مهام Windows 11.</p>
<p>للاستفادة من هذه الميزة في مرحلتها التجريبية ، يجب على المستخدمين أولاً توصيل هواتف Android الخاصة بهم بالكمبيوتر الذي يعمل على تشغيل Windows 11. بعد الانتهاء من عملية الاتصال ، وعند تشغيل تطبيق مدعوم على الهاتف (مثل تطبيق Spotify في هذه المرحلة التجريبية) ، سيظهر إشعار على شاشة الكمبيوتر بعنوان "جاذبية هاتفك" ، مصحوبًا بأيقونة التطبيق وخيار المتابعة هذا.</p>
<p>عند النقر فوق الإشعار ، سيفتح نظام التشغيل تلقائيًا تطبيق Spotify على الكمبيوتر ، وإذا لم يتم تثبيت التطبيق ، فسيتم توجيه المستخدم إلى متجر Microsoft لتثبيته. الأهم من ذلك ، أن تشغيل مقطع الصوت أو الأغنية سيبدأ من النقطة التي يتوقف فيها على الهاتف ، دون أي مقاطعة.</p>
<p>هذه الخطوة هي جزء من جهود Microsoft المستمرة لتعزيز التكامل بين أنظمة التشغيل المختلفة ، وتحديداً Windows و Android. راجعت الشركة هذه الميزة لأول مرة خلال مؤتمر "Build 2025" ، على الرغم من حذف مقطع الفيديو التوضيحي لاحقًا.</p>
<p>تأتي هذه الميزة لتعزيز موضع Microsoft في سوق الأنظمة البيئية المتكاملة ، حيث تسعى الشركة إلى التنافس مع طراز "Apple" ، الذي يربط عن كثب iPhone و iPad و Mac. على الرغم من أن Microsoft لا تنتج هواتفها الخاصة ، فإن هذا التكامل العميق مع نظام Android يمنحها ميزة تنافسية قد تعزز سيطرتها على سوق أجهزة الكمبيوتر الشخصية.</p>
<p>لا تزال خطط Microsoft المستقبلية لتوسيع هذه الميزة واضحة تمامًا ، لكن الاحتمالات تبدو واعدة. يمكن أن تمتد هذه الميزة لتشمل تطبيقات أخرى مثل تطبيقات أو مستندات e -mail ، مما يسمح للمستخدمين بالبدء في كتابة رسالة أو مقالة على هواتفهم والاستمرار في العمل عليها بسهولة شديدة على أجهزة الكمبيوتر الخاصة بهم.</p>
<p>السؤال الآن هو ، ما رأيك في هذه الميزة؟</p>
<p><a href="https://www.gizchina.com/windows/microsoft-tests-new-feature-to-resume-android-apps-on-windows-11?twit=309" data-type="link" data-id="https://www.gizchina.com/windows/microsoft-tests-new-feature-to-resume-android-apps-on-windows-11?twit=309">مصدر</a></p></div>
</p></div>
