---
title: "يحصل Android 17 على أداة ذكية للتحكم في جهات الاتصال: حماية أقوى وخصوصية أعلى"
description: "تستعد شركة جوجل لإحداث تغيير مهم في طريقة تعامل مستخدمي نظام تشغيلها الأكثر شهرة، أندرويد، مع أذونات الاتصال، مع ظهور ميزة جديدة في الإصدار التجريبي من إصدار Android 17 المنتظر. وتسمى الميزة الجديدة \"محدد جهات الاتصال\"، والتي تمنح المستخدم "
pubDate: "2025-11-16T14:13:00"
updatedDate: "2025-11-17T01:27:04"
author: "Arab Tech Trends"
category: "أخبار"
tags: ["أندرويد 17","تحديثات الخصوصية","جهات الاتصال","جوجل","حماية أقوى","خصوصية أعلى"]
image: "/uploads/wp/2025/11/1763335622_android-17.jpg"
draft: false
sourceUrl: "https://www.arabtechtrends.com/%d8%a3%d9%86%d8%af%d8%b1%d9%88%d9%8a%d8%af-17-%d9%8a%d8%ad%d8%b5%d9%84-%d8%b9%d9%84%d9%89-%d8%a3%d8%af%d8%a7%d8%a9-%d8%b0%d9%83%d9%8a%d8%a9-%d9%84%d9%84%d8%aa%d8%ad%d9%83%d9%85-%d9%81%d9%8a-%d8%ac%d9/"
---

<div itemprop="articleBody">
<p>					تستعد شركة جوجل لإحداث تغيير مهم في طريقة تعامل مستخدمي نظام تشغيلها الأكثر شهرة، أندرويد، مع أذونات الاتصال، مع ظهور ميزة جديدة في الإصدار التجريبي من إصدار Android 17 المنتظر. وتسمى الميزة الجديدة "محدد جهات الاتصال"، والتي تمنح المستخدم مستوى غير مسبوق من التحكم، حيث لم يعد التطبيق يحصل على قائمة جهات الاتصال بأكملها تلقائيًا. بل يمكن للمستخدم اختيار الأسماء المحددة التي يريد مشاركتها فقط، بل وحتى تحديد نوع المعلومات التي يسمح للتطبيق بالوصول إليها، سواء كان رقم الهاتف أو البريد الإلكتروني فقط.<br />
<br />
جاءت هذه التفاصيل في تقرير نشره موقع Androidauthority. وتعتمد الميزة آلية مشابهة لمحدد الصور في أندرويد، حيث تظهر نافذة عادية تسمح لك باختيار جهات الاتصال قبل منح إذن التطبيق. والأهم من ذلك أن البيانات التي يتم مشاركتها ليست سوى لقطة فورية، مما يعني أن أي تعديل لاحق على جهة الاتصال لن يتم نقله إلى التطبيق تلقائيًا. وتأتي هذه الخطوة لمعالجة مشكلة ترافق المستخدمين منذ سنوات، حيث أعطى نظام الأذونات للتطبيقات خيارًا واحدًا: إما عرض دليل الأسماء بالكامل أو رفض وصول التطبيق نهائيًا، لكن الآن سيتمكن التطبيق من طلب الحقول التي يحتاجها فقط دون تجاوز أو جمع بيانات إضافية.</p>
<div align="center"></div>
<p></p>
<p>ورغم أن نموذج الأذونات التقليدي لن يختفي على الفور، إلا أن اعتماد الميزة الجديدة سيعتمد في المقام الأول على مطوري التطبيقات ومدى إلزامهم جوجل باستخدام "محدد مواقع الاتصال" من خلال سياسات جوجل بلاي. وتأتي هذه الإضافة ضمن سلسلة الجهود التي تعمل عليها جوجل لتعزيز خصوصية المستخدم وتتضمن تحسينات على آلية تثبيت التطبيقات من مصادر خارجية وخيارات لحذف التطبيقات عن بعد، بالإضافة إلى تنبيهات جديدة للتطبيقات التي تستهلك طاقة زائدة للبطارية.</p>
<p><a href="https://www.androidauthority.com/android-17-contacts-picker-rumor-3615741/" target="_blank" rel="nofollow">مصدر</a></p>
</div>
